tr	O	Она была постоянной в пятницу благотворительных сеансов , но она была в поездке с мужем .
tr	I	Он не мог 'Т снять без фиксирующего Бретт, но Глава 16 Новая Шотландия , июль 2012 рок просто хотел оставить Новая Шотландия .
tr	I	Он знал это , и он не заслуживает ответа .
tr	I	Я бы 'Т сделать какие-либо ставки , но теперь ветер может быть уже вниз .
tr	O	Ава опустилась на землю , прижимая колени к груди , и я нажал свои губы вместе .
tr	O	Его прикосновение заставило мои мозги в тумане , и я не могла сосредоточиться .
tr	I	Вы могли бы подумать о сдачи в аренду одного из участков земли или если вы продали скот , это определенно облегчило бы бремя .
tr	I	Клэри увидела его затянуть , но его лицо было в тени .
tr	I	Я бы не легко простить его , и он взял от меня .
tr	I	В отличие от экспертов , он также разговаривал с Клодетт месяцев раньше , но он читал об истории реки .
tr	I	У нее было время, чтобы заботиться о нем , но она ненавидела эту работу даже больше, чем она собирает яйца .
tr	I	Он казался удовлетворенным и Беннетт продал один из своих рисунков .
tr	O	Тэд сделал, как ему сказали, и мелодию начал дергать расческой по влажным волосам , лежал все это вниз квартира .
tr	I	Он хотел большего , но он набрал много долгов , особенно в бассейн .
tr	O	Я доберусь до дома в рекордное время , запыхавшийся , потный , но чувствую себя лучше, чем я есть на некоторое время .
tr	I	Он 'D терять лучшие мозги в братстве , и потерять его .
tr	O	Охранники остановили нас у ворот , и они осмотрели вытачки с бочки .
tr	O	Она слышала хруст костей и он закричал , спотыкаясь, обратно .
tr	I	Я занять место рядом с Шерри и я позволил озера сидеть рядом с Эдди .
tr	I	Когда он поставил последний стежок , он сидел на полу , его лицо было усталым при усталости и Юэн работал быстро, чтобы закрыть рану .
tr	I	Чарли ничего не сказал , и почему-то в тот момент была определенная завершенность .
tr	I	Он схватил меня за лодыжку и я начал уползать .
tr	I	Когда она улыбалась , она была прекрасна , но она не великолепна в популярном , журналов .
tr	O	Я не знаю, как решить любую из этих проблем , и я был хозяином в решении проблемы .
tr	I	Не меняя стен Сент-Джеймс и я были заперты внутри идеальный .
tr	O	Щенок проснулся , слишком , и она чувствовала, как он начинает дрожать от страха .
tr	O	Он бы попытался, потому что я сделал его , и это была моя вина, что он выглядел так же .
tr	I	Его печальные глаза ушли еще печальнее и Сэм 'ы вокруг меня руки разжал .
tr	I	Он бы 'Т даже потрудился сказать спасибо за хорошо проведенное время , но она знала, что он будет переехать в Калифорнию .
tr	I	Я подозревал, я знал, что происходит , и когда она сделала это , она вздрогнула слегка .
tr	O	Сюзи хихикнула на его выражение боли , но если честно это не смешно, так как она страдает так же сильно, как он .
tr	I	Он сцепился, чтобы сделать его более Левша голову , и сразу его плавучесть улучшилась .
tr	I	Они работают над решением, и эксперты считают мужчин, работающих в этой области были заражены неизвестным паразитом .
tr	O	Я был отвлекающий маневр , забавный собеседник на некоторое время , но теперь он хотел двигаться дальше .
tr	I	Были времена правда была лучше избегать , но честность может быть лучшая политика .
tr	O	Они стояли плечом к плечу , но они не мог 'Т быть более противоположны друг другу .
tr	O	Взял большие машины почти всю заднюю стенку , и старая женщина сидела на кровати рядом с ними .
tr	O	Она оставалась неподвижно, как Лили обрушился на нее с ножом , но теперь ее тело волнистые под лопаткой .
tr	I	Он только хотел бы, чтобы он был , но он не .
tr	O	Ее пальцы в его волосах, и она вытащила его с силой .
tr	I	Если это угодно вашей милости я готов посмотреть , но нет никакой гарантии, что я ничего найти .
tr	I	Ее паруса свисали безвольно , и Мюриэл потерял всю скорость .
tr	I	Я могу и я буду иметь дело с ними .
tr	O	Я надавил плечом на дверь, и она открылась .
tr	I	Я потерял интерес в горном корпусе , а в 2004 году ФБР вошел в мою жизнь .
tr	O	Ее зовут рипы из моих легких, как рев , как скалы эхо , и я вдруг хочу, чтобы мир услышать мой крик .
tr	O	Казалось, что Финтан прошли индивидуальный тест Смита , и он надеялся, что он мог сделать с этой симуляции .
tr	I	Ей нужно быть осторожной , но она чувствовала, что ее собственный гнев, клокочущий внутри .
tr	I	Мое сердце растаяло и спросила Пайпер , глядя на меня .
tr	I	Холодный бетон наказал меня , и я оступился на полшага до моей спиной врезался в стену .
tr	I	Они стоят там говоришь гадости о моих родителях, которые арен 'Т даже холодно в своих могилах , но я мог заботиться меньше о hlp .
tr	O	Ее длинные , изящные пальцы засунут ее косы, в ее темно-карие глаза светились .
tr	I	На мгновение ей показалось, что она могла бы действительно смог достучаться до него и что-то курили через его глаза .
tr	I	Он все еще смотрел на меня , только с разными глазами , но он повернулся, чтобы уйти через арку .
tr	I	Они начинают брать на весь кошелек , и я никогда не выбрасываю чеки .
tr	I	Тогда я решил относиться к ней так же, как я кто-то еще , но сначала она меня напугала .
tr	O	Я мог бы делать это слишком , но я не .
tr	O	Он бы поклялся остаться с Амирой , но он опять ничего не оставалось .
tr	O	Мальчики смотрели на это , и они знали, что их папочка .
tr	I	Она все еще чувствовала , но ощущения не хватало ранее силы .
tr	O	Есть места в Библии, что равнять жизнь со смертью , и настоящая жизнь еще впереди для верующего .
tr	O	Я не было 'т действительно нанять дворецкого , но это не значит, что я не могла .
tr	O	Остальные мужчины пересек без происшествий, и они отцепили линии ХОП перед тем, как закрыть дверь, чтобы давление в шлюзовой камере .
tr	I	Он не жаловался, когда Макс дал ему еще один шанс , но Престон не хватает жира для рукодельниц, чтобы пойти на .
tr	O	Он выглядел как пещера из льда , но это было слишком тепло для этого .
tr	I	Ничего не станет лучше, пока я не выйду , но мне бы хотелось .
tr	I	Я захныкал, как вкусно он попробовал , и мой язык скользнул от его приоткрытые губы .
tr	O	Он боролся, как будто он был одержим , но все-таки монстр был доконать его .
tr	O	Они называли его администратор, но я сказал, что он был больше похож на вышибалу .
tr	I	Она не собиралась рисковать быть пойманными в таком состоянии , и в то время как люди редко вторглись на ее любимое место , они его на праздник .
tr	I	Шиничи упала маленькая девочка рэ на руки , и она вцепилась в безвольное виде Бонни .
tr	I	Он дал мне сердитый взор , но гигант не сделает какие-либо оскорбительные замечания на этот раз .
tr	I	Она любила его , но вы не здесь больше .
tr	I	Она сканирует штрих-код, я не заметила на спине и я протягиваю ей свой планшет .
tr	I	Я до сих пор чувствую каждого из них , но они могут быть только воспоминания .
tr	I	По ее словам , все сводилось к фри , но когда спросил, что это значит , ей было дано длинное объяснение .
tr	I	Его команда отставала на одно очко и было пять секунд осталось на часы .
tr	I	Он лучше услышать ее рассказ , но он 'D было только пару свиданий после того, как Нина ушла от него больше года назад .
tr	I	Мне нужно время подумать , ибо я не спокойный , и Кларисса возмутила меня .
tr	O	Мой муж привез нас сюда , и мы открыли это кафе .
tr	I	Не было никаких признаков другой номер где-нибудь здесь , но я не уверен, где они набили лаборатории .
tr	I	Вы потерпели неудачу в жизни и вы дали жизнь, чтобы жить .
tr	O	Они была на верхнем этаже гаража , и Мисти могла бы поклясться, что никто не был там .
tr	I	Я даже не заметил следов его лицо в AJ , и не было никаких сомнений, он был Шеннон с отцом .
tr	O	Стенание было ускорение , и Кори бросил три миски слепо в быстрой последовательности .
tr	O	Все смотрят на это таким же образом , и каждый саркастический , почти стервозный комментарий следует помягче .
tr	I	Она теперь официально бомж и квартира была продана .
tr	I	Он был чистый , но благодаря моей маме с курением место пахло несвежим дымом .
tr	O	Жужжание становилось все громче , и я посмотрела вверх сквозь ветви .
tr	O	Я ей говорю, что она просто злится .
tr	O	Он отдыхал там , позволяя мне приучить себя к его толщине , а затем , когда я поднял мои бедра , он начал толкать быстрее .
tr	O	Джо не успел среагировать и он был просто измотан .
tr	O	Было весело тусоваться с Дариусом в тот день , но Стейси не могла думать о своей семье , интересно, как они обходиться и без нее .
tr	I	Ему вослед, и она вытянула ноги на диване .
tr	O	Я буду начинать свою зарплату в полмиллиона в год и вы можете сделать все ваши работы в дневное время там .
tr	O	Мой взгляд порхает над ним , принимая в его мокрые волосы торчали , и маленькое полотенце, повесил на плечи, почти машинально .
tr	O	Ей тыкали в пламя , и огонь вспыхнул ярко снова .
tr	O	Он был очаровательный , милый , и Саванна все еще были чувства для него .
tr	O	Что-то ударило с корабля Стром ', и он знал, что Олаф был прав .
tr	O	Она сделала осознанный шаг в сторону от него , и Рэнд был удивлен возникло острое желание вернуть ее обратно .
tr	O	Двенадцать все Кэрол могла только плакать , и куча использованных салфеток был монтаж .
tr	O	Он был голоден для большой , мясистый историю , но мне казалось, что на горизонте .
tr	I	Он плюнул на ее подарок , и она вдохнула жизнь в это существо , сделало его высшим небесным существом в ней порядок .
tr	O	Ее дыхание возвращалось в норму , но она не готова переставать мечтать .
tr	O	Он имел свою долю дамы , но ни одна не тронула его сердце, как Сара .
tr	O	Я знаю, что он бы хотел поцеловать , но я не заболел живот .
tr	O	Его ресницы снова заметались, и его взгляд столкнулся с моим .
tr	O	Он смахнул его рукой на ее расцветший сосок , и дрожь, что, отвечая, он сошел с ума от желания .
tr	I	Я нашел он соглашался со мной , и я не привык спать .
tr	O	Ничего не произошло на самом деле-и Рейчел не видела ничего .
tr	I	Сейчас у меня тянет туда не вернусь и ты вторглась в мое пространство .
tr	O	Меня трясло, как никогда раньше , и я затянул себя вокруг пальца .
tr	I	"В нем было только два места , но Ричер решил, что они бы все предпочли ""Мустанг""."
tr	O	Они 'll знаю, что я выбрал тебя , и они знают, что мы вместе .
tr	I	Он делает , но говорит он это так буднично , как это безразлично 'Т имеет значения .
tr	O	Недалеко от левого берега , появились лестницы, упал в воду и кочегаром, тщетно пытаясь извлечь его .
tr	O	Мы, очевидно, перешли предметам , но я не уверен, что новый предмет был .
tr	I	Она отвернулась от звезд, чтобы посмотреть на нее , и что-то в тетя Зельда голос привлек внимание Дженна 'ы .
tr	I	Телевизор щелкнул , и свет погас .
tr	O	Зазвонил телефон, и Фишер ответил он .
tr	I	Звуки их бои почти оглушил ее , и там были сотни .
tr	I	Вместо его рта начала сочиться с какой-то светло-красное вещество , и он начал пускать слюни .
tr	O	Я не знаю, сколько этажей в этом месте был , но я чувствовал, что я был на вершине мира .
tr	I	На столе рядом с его креслом стоял пустой , и лицо его было спрятано за газетой .
tr	I	Мистер Смит практически пытается запустить суде от его больничной койки и Дерек был в постоянном общении .
tr	O	Я даю грудь малышу и он пьет сразу .
tr	O	Это был собственнический жест, и это добавляет ей стресса .
tr	O	Я остановился , и он взглянул на меня с любопытством .
tr	I	Пресс-папье не двигаться , но опять же там был выброс .
tr	I	Это не столько мужской силы, но Тони 's Physique был стройный .
tr	I	Я пыталась держать нейтральное выражение лица , но я чувствовал, что мои брови начинают дугой вверх .
tr	O	Что приведет к прихожей , и другой пещере был впереди .
tr	I	Это правда , но я никогда не говорил тебе этого раньше .
tr	O	Я не могла не поцеловать его .
tr	O	Она не могла телепортировать его оттуда , и она сомневается, если она может даже сделать его на ноги сама .
tr	I	Сегодня это был гостеприимный , но, возможно, в прошлом, это может напугать меня .
tr	O	Мы подождем , и когда в ее дверь захлопывается , мой отец снимает очки нажимать пальцами в уголки глаз .
tr	O	Ты невероятно привлекательная и я парень .
tr	I	Резко , великой ярости полностью остановилось - и был еще один огромный звук .
tr	O	Грегор с хромота ушла, а он двигался довольно легко .
tr	O	Как Верена путешествовал глубже, через ее внутренний мир все успокоилось, и она осталась в состояние, подобное трансу .
tr	I	Я вышел в дождь , но я знал, что это была глупая идея, как только я сделал это .
tr	O	Он положил его на тумбочку и я подошел к нему на ватные ноги .
tr	I	Ей нравилось готовится , но никто более, чем она нужна .
tr	I	Грэм понимал каждое слово , но говорил он в Фейри .
tr	I	Он упал на пол от удара и серебристого металла пронзили его кожу .
tr	O	Я не вижу никаких признаков , и я не ел несколько дней .
tr	I	Я не планировал и то, что произошло между ним .
tr	O	Он увидел конгрессмен Пирс, положив руки в победу, как были объявлены выборы, и он был объявлен победителем .
tr	O	Она не 'т, кажется, физически не пострадал , и я вздохнул с облегчением .
tr	O	Я не ответил, но Джес , кто хлопочет нетерпеливо рядом ( он был врачом , в конце концов ) сдавал одну за .
tr	I	Инстинкт отменено тех, когда она думала о нем , но она была тысяча веских причин, почему встречаться с ним было бы ошибкой .
tr	I	Она носила простую , но чистую одежду , и ее волосы были убраны назад за голову .
tr	I	Она спала прямо через него и меня заклинило пистолет .
tr	O	Ее долбят сердце заставило ее почувствовать головокружение , и страх обморока вернулась в десять раз .
tr	I	Он растет быстрее, чем ваш средний человек , и она вроде волнистые .
tr	O	Мой взгляд упал на него и он ухмыльнулся .
tr	I	Он еще вернется и его стул был по-прежнему пуст .
tr	O	Он дернулся , но она поймала дикий азарт в глазах .
tr	O	Я всегда ненавидела бег и этот был не исключение .
tr	O	Даже Говард Тейлор присутствует , но все зовут его дедушка Хоуи .
tr	O	Джуд был большой шишкой в Сиракузах , конечно , но сейчас играю в НФЛ будет означать совершенно новый уровень славы .
tr	I	Она была, вероятно, нанял помочь , и вот она тоскует после Тони .
tr	I	Чад схватил ее прежде, чем она ударилась о твердую поверхность , но она начала падать на землю .
tr	I	Сара сбросила ее руку от Майкла с головой , и Брайсон появился из игры тогда , выражением гордости сияя на его лице .
tr	O	Его родители умерли, и я был более настоящим отцом для него, чем свекрови .
tr	I	Он не осознаю, что мы приехали поздно и он, кажется, быть сосредоточены на своем компьютере .
tr	O	Я надеюсь, что это место не слишком тихое или все услышат монстр, живущий в моем животе .
tr	I	Она почувствовала, как он мысленно отступил от нее, и он отнял руку .
tr	O	Лен остался со мной еще на некоторое время после того, как я принял мое лекарство, но я был еще слишком зол, чтобы говорить с ним .
tr	O	Мы сидели , и я повернулся к нему .
tr	I	Тогда я 'м кричать , и это, как касание поездок сигнал тревоги в моем мозгу .
tr	O	Я открыл рот , но никакие слова не вышли .
tr	I	Я напрягся , и я почувствовала его руку на моей спине .
tr	O	Я оглядела бар , и все глаза были обращены в нашу сторону в волнения .
tr	I	Он не успел прицелиться с какой-либо точностью , но эта стратегия позволила ему сделать выстрелит после каждого хода .
tr	O	Они знали, что мы единомышленники и, как правило, вы не 'т позволить другому человеку проявлять интерес к вашей мат .
tr	I	Ее плечи сотрясались с горящими слезами , и горло закрыто за слова .
tr	I	Эстер была хорошей женщиной , и потерять его жены был разрушительным для него .
tr	I	Он зыркнул на Джейка , больше от страха, чем гнева и Хоуи лицо было белым .
tr	O	Это было очевидно из того, как Лорен и Джейсон Корвин смотрели друг на друга, что их отношения были больше, чем просто бизнес .
tr	I	С уровнем интенсивности в его голосе он мог бы , но он не кричал .
tr	I	Она ничего не сказала, но я думаю, что были вещи, которые она хотела сказать .
tr	I	Она раздражала, что он ничего больше не мог сделать, чтобы помочь им , но они знали, что его замысел наизнанку .
tr	O	Я бы 'Т сделать что-нибудь, но я просто знал, что оно пригодится с этой миссией .
tr	O	Я когда-то освежевал животное и она почти заставила меня блевать .
tr	I	Он должен был знать , но, черт побери , он не хотел эту женщину, что он заботился .
tr	I	На практике они натертый на друг друга, нервы за пределами действия , но на бумаге они были хорошей командой .
tr	O	Реальное золото был встроен в каркас ворот , и мягкие ковры украшали мраморный пол .
tr	I	Они чувствовали себя как старые друзья , но я только что встретил их .
tr	I	Я позволила ему помочь мне , и, наконец, мы приехали в ресторан .
tr	O	Есть мудрость и есть невежество .
tr	I	Она налила чай в две из них, и она махнула на стул у кухонного стола .
tr	I	Я не смотрю на него, когда я говорил, и я не 'т разбить мое шаг .
tr	O	Нет , она не было 'т , но она подавилась, говоря так .
tr	O	Уже пора спешить покидать ее , и она не сказала даже половины того, что было в ее сердце .
tr	O	Он сделал так, и я радостно заверещали .
tr	O	Я покачал головой , и его глаза загорелись .
tr	O	Я приглушить свое раздражение , и мы оба спешим туда, где рыцарь прислоняется к стене .
tr	O	Я нервничал , но я был также уверен .
tr	O	Она заметила, как он уставился на ее рот, и ее собственный приоткрылась .
tr	O	Она пыталась сохранить этот поцелуй будет , но он отстранился .
tr	I	Она загремела сухо , первым реальным звуком, так как мой голос, и я опустился на колени, чтобы отсеивать некоторые обломки под ногами сквозь пальцы .
tr	I	Он все же отстранился , но она схватила его за руку .
tr	I	Джулиан выстрелил ей душно смотреть, но она открыла рот, чтобы протестовать .
tr	I	Она улыбнулась, когда он притянул ее ноги поближе к нему , и тогда он пустил ее по как эксперт .
tr	O	Мой муж подсадил меня на мотоциклах , но я выиграл 'Т купить .
tr	O	Премьер-разбивает его на две части своим мечом и части падают по обе стороны от меня .
tr	I	Она знала, что она, наверное, звучала, как будто она говорила сквозь зубы , но она пыталась держать свой характер под контролем .
tr	I	Это будет полностью на их условиях , но они помогут нам пережить все в порядке .
tr	I	Вы не имеете права вторгаться в мою личную жизнь и мои исследования о многих проектах на моем компьютере .
tr	I	Он хотел сорвать их с нее или как он взял ее обнаженные цветные кружева нижнее белье , ему пришлось успокоиться .
tr	I	Мои мышцы горели , и мои кости застучало .
tr	I	Они были слишком пустой , но вскоре она увидела припаркованные машины вдоль обочины .
tr	I	С некоторыми трудностями , он, наконец, сделано, и он был минуту .
tr	I	Ему нужно говорить с ней, пока она была бездомной, и это было очень поздно ночью .
tr	O	Кей пыталась однажды готы смотрят , но это было не для нее .
tr	O	Они уже были на острове в течение одной недели , и в это время Сион дал себя полностью к преподобному .
tr	I	Как они столкнулись друг с другом , он подмигнул , и его мышцы рябь под белой футболкой, когда он впился в спинку Холли сиденье .
tr	I	Этого не хватило , но половину выручки скорости .
tr	I	Я почти успокоился , и его глаза подрагивают еще раз закрыл .
tr	I	Он всегда был хорошим мальчиком , но Дэниел не рад, в увольнение .
tr	O	Он был прав, защищая интересы своего клиента , но Рэй был его клиент тоже .
tr	I	Она боялась, что настроение было нарушено , и его челюсти напряжены .
tr	O	Она планировала на следующий Ранма, но казалось, что она не 't получить .
tr	I	Она просто знала, что она не хотела разговор до конца, но она не могла сказать почему .
tr	O	Сначала Шон 'ы реакции было позвонить Линнет на ее сотовый телефон, но он передумал .
tr	O	Люди собираются, чтобы увидеть , и пойдут разговоры .
tr	I	Он был слишком тяжелым, но он попытался подтолкнуть тело от него .
tr	I	Я боюсь, чтобы выяснить, и я не 'т знаю, что она задумала .
tr	O	Холодный ночной ветер шелестел мои волосы, и я проплыл сквозь окно , стекло сверкающие обо мне, как дождь .
tr	I	Богом она собиралась съесть , но он знал, что она скажет ему .
tr	I	Он звенел и звенел .
tr	O	Может быть, я не в лучшей форме , но я не мешок картошки либо .
tr	I	Теперь они 'ве потерял своего сына и Мистера Мэннинга теряет свою мать .
tr	O	Коннор 'ы лучший герой, чем я когда-нибудь быть , но он может 'Т иметь Лиз .
tr	O	Кейт с руки опустились по обе стороны от нее, и она смотрела .
tr	O	Семейные ужины и чтение вслух .
tr	I	Я ставил под сомнение мои способности не слышать его прибытия , и Морган голос рядом со мной заставил меня подскочить .
tr	O	Мне пришлось взять его , чтобы защитить себя и всех остальных .
tr	I	Я топнул ногой и ЗИК с легкостью уворачивается от него .
tr	O	Я 'M извините, чтобы нарисовать линию таким образом с вами , но я только думала о том, что 'ы лучше для вас .
tr	I	Эта защита передастся Селеста и Алонсо всегда был очень защитным из нее .
tr	I	Звук достиг прямо вниз к ее пальцы и засмеялся .
tr	I	Мне пришлось сосредоточиться, чтобы поймать его слова, и его голос был почти шепотом .
tr	O	Там мне предложили раскладную кровать , и я думаю, я буду немного отдохнуть .
tr	O	Глядя на Рика глаза я мог видеть неподдельная боль и кипят ненавистью глядя на меня в холодный шифер .
tr	I	Ее решение ей сказал, чтобы она ему доверять , но Алисия так и не смогла полностью разглядеть человека в лицо .
tr	I	Она поняла, что нет лучшего времени, чем сейчас , и было что-то Зоуи хотела спросить Тристана, так как они спасли ее .
tr	O	Это были мои хорошие друзья и я любил быть с ними .
tr	I	Мы ходили в бассейн , и Эван взял мою руку снова .
tr	I	Я проглотил волной паники, и он послал озноб вниз моего тела .
tr	I	Мне жаль, что я не доверял ему , и опыт говорил мне не доверять .
tr	I	Тишина падает на них, и они спешно бросают свои головы .
tr	I	Я встал на ноги, чтобы пойти после того, как Сэм и она бросила меня на землю подальше от нее .
tr	I	Теперь она может работать с почувствовать , но это было легче сосредоточиться без всех отвлекающих факторов из леса, когда ее глаза были закрыты .
tr	O	Ее руки никогда не перестал двигаться над ним , и каждый дюйм кожи она коснулась прыгнул к жизни, как будто ее пальцы тряхнуло его с электричеством .
tr	I	Правильно тогда его слова тонут , и папа приседает .
tr	I	Когда происходит что-то ужасное, я всегда нахожу его рядом , но я потерял его след в течение длительного периода времени .
tr	I	Некоторые безумная часть меня хотела, что опыт , и секс с ним был бы опыт я не забуду никогда .
tr	I	Я посмотрел вверх и что-то привлекло мое внимание .
tr	I	Теперь у него подругу жизни и он бы 'Т даже скорректированы, чтобы быть бессмертным .
tr	I	Они были так хорошо сохраняется , но дома были поменьше здесь .
tr	O	Он перевернул меня и я пошел домой плакать .
tr	O	Я попытался поднять голову , но человек рядом со мной толкнул его обратно .
tr	I	Мерцание, нервозность, мерцавший в ее глазах, прежде чем она поджала губы , и она моргнула .
tr	O	Он рассмеялся, А я нахмурился на него .
tr	O	Алекс рассмеялся, как они бежали на кухню и дверь за ними закрылись .
tr	I	Его тон заставил его казаться, как будто он чего-то боялся , и они будто наполнились страхом .
tr	I	Ему пришлось отступить , и в газетах напечатал ее слова в кавычках .
tr	I	Люциан способен их контролировать с собой только свой голос , но вы знаете, что вампиры сделают все, чтобы продолжить свою жизнь .
tr	I	Населения строго контролируется в Ноттингем и проституция незаконна в ворота .
tr	O	Великий выход просыпаюсь и все по-другому .
tr	I	Может быть, они не полностью понимаю , но как это происходит, вы могли бы позволить себе больше .
tr	I	Он молчал , но Джулиан выглядел так, будто он собирался спорить .
tr	O	Даг был мертв , но Дэйв был жив .
tr	O	Дорожка вилась через атриум с потолка , и камни закрыли нас, как мы поднялись .
tr	O	Кучу перемешаны рыхлая горная порода была выброшена вместе в верхней и торчащими семь лучей, которые являются частью природного образования .
tr	I	Он не мог удержаться от улыбки , и она послала ему острый взгляд .
tr	O	Я поднимаюсь , чтобы уйти, но она хватает мою руку .
tr	I	Это был ее способ выживания , но она никогда не приходилось делать этого .
tr	I	Голос снова заговорил , и она не ответила .
tr	O	Звуки органа замерли , и служба началась .
tr	I	Я видел себя ночью , держа свой бокал тапочки , и я аккуратно убрала палец от ее лба , закрыл глаза .
tr	O	Я могу помочь вам так много, и я не 'т замедлить вас .
tr	I	Я схватил то, что я хотел из-за стола, и я взял мои шансы .
tr	I	Никакой словесный ответ получил , но Alexia спросил .
tr	I	Ее лицо выглядело пустым , и Джесси сидела на ней вилка медленно к столу .
tr	I	Она может 'ве поклясться, что она увидела слезы блестели в его глазах , а потом мучались выражение пересекло его лицо .
tr	I	Он чувствовал, как осколки стекла пробежало по моим венам , и множество эмоций смешались в моей душе .
tr	I	Они дали ему холодок, как будто ничего он когда-либо испытывал прежде, но он не мог 'Т положить палец на то, что речь шла о них .
tr	I	Затем его пальцы, выпустив мой лифчик , и его рубашка была следующей одна .
tr	I	Я 'ве сделал мою долю консультацию , и я был в министерстве в течение многих лет .
tr	I	Он чувствовал себя больным к животу , и Мэтью мог ясно видеть руку .
tr	I	Резкую боль на лбу лишил его чувств , но он хотел вскочить .
tr	O	Старик на плечи наклонены с аэро летунами , и он хлопнул в ладоши .
tr	O	Это не имело никакого смысла , но это совсем не важно .
tr	I	Это было хорошо и глины присоединился .
tr	I	Я поднимаю его , нерешительно и зазвонил телефон рядом с кроватью .
tr	O	Она ест как лошадь , и она никогда не упражнения .
tr	I	Явно что-то происходит здесь , но я не 'т знаю, что пошло не так .
tr	O	Кристофер не слышал вопроса, но он был уверен, он знал это .
tr	O	Он может быть вампиром , но было много тестостерона, протекающего через его тело .
tr	I	Они все двуцветные обратно вниз к линии Легиона , и Красс начали сигналить другие рыбы в воздухе вокруг него .
tr	O	Она заставляет вас улыбаться, и она заботится о тебе .
tr	I	Он сказал, что если кто-то еще сказал, что он бы рассмеялся , и я сказал Рамону .
tr	I	Я вернулась к своей работе , и Лиза направились в ее кабинет .
tr	O	Я не трачу много времени, размышляя о высших силах , но если бы кто-то приложил к этому руку , я была благодарна .
tr	O	Малыш читает в своей храбрости брату в лицо , но с моего расстояния я могу сказать, что она напускная .
tr	O	Он не хочет, чтобы ее нервничать о возникновении на его стороне в общественных, и она, конечно, не было повода .
tr	O	Он смотрел на нее, как она думала , и он вспомнил, как сексуально она всегда выглядела, когда она была погружена глубоко в свои интриги .
tr	O	Он сильно изменился , но это был явно ее прадед .
tr	I	Я не 't вернуться вниз , но он продолжает смотреть на меня .
tr	O	Страж с глазами-бусинками следила за нами, как мы подошли , не мигая , и он ушел совершенно , опасно все-таки .
tr	I	Никаких сомнений не было бы другого , но Стив отказался отвечать редакцию с ответом .
tr	I	Его не беспокоило , но воняет он коснулся Джейсон с ноздрями .
tr	O	Энди говорил мне, что в другой звезды на льду, когда мне было тринадцать , но мои мечты делать тройной аксель в юбках с блестками и след простыл .
tr	O	Мужчина двинулся вперед в сторону мальчиков , но Лиззи поднял ладонь .
tr	I	Некоторые сейчас были следующие Древобород , и шли вниз на другие пути .
tr	O	Я научил тебя все слишком хорошо структуры олигархата , и его натер на свой молодой ум .
tr	I	Она что-то написала в своем блокноте и доктор Кэри с бровями ущипнул .
tr	O	Он пытался сосредоточиться на рассуждениях , но они не появляются, чтобы коснуться его .
tr	I	По крайней мере, он был допрос, а не просто отвергая ее наповал , но, очевидно , Лиам перешли в режим защиты .
tr	I	Я не буду делать это снова , и я прошу прощения, что ввел вас в заблуждение .
tr	I	Таковых не было , но она ожидала услышать выстрелы .
tr	O	Она мчалась на другой конец , но в своей поспешности она споткнулась о свою юбку .
tr	I	Он чувствует себя хорошо , но я ненавижу признавать это , потому что я не хочу, что здесь будет прохладно .
tr	O	Позвонили в дверь, и Ева тут же замер .
tr	O	Она всегда его выгнала , и она всегда принимала его обратно .
tr	O	Я разыскал их через лес , но они имели автомобиле, припаркованном на окраине .
tr	I	Он был единственным, кто мог его услышать , но очевидно было песни, которая играет в его голове .
tr	O	Она всегда была рядом с ней братья-близнецы , и она знала, что они всегда защищали ее от тяжесть их отец с ума поведение .
tr	O	Аллегра опустила голову , и слезы упали на ее коленях .
tr	I	Он оставался вне поля зрения во все времена , но Элль был телохранителем тоже .
tr	I	Она продолжала надвигаться на него, и слюна капала из его рта .
tr	O	Ким всегда хотела быть в центре внимания , и чаще всего , ее желание было удовлетворено .
tr	O	Он еще бормотал про себя , и каждое слово было проклятием .
tr	O	Я прищуриваюсь , но я могу 'т сделать это .
tr	I	Я отпрянул от мысли ... но маленький , маленький , темный голос в моей голове шепчет соглашение , что мне будет безопаснее .
tr	I	Его взгляд устремился ожесточенной , и его глаза замазывали .
tr	O	Она провел рукой по ее волосам , но он только сделал ее кудри Уайлдер .
tr	O	Лупе была у меня работа , и я думал о нем каждый раз, когда я пошел туда .
tr	O	Алексис ваш коллега и вы должны смотреть назад, на все времена .
tr	O	Я мог 'ве одобрили этого , но Джилл , как и Анжелина , притворялся, что она была влюблена в Нила .
tr	I	Он рассказал мне несколько историй о его жизни и я встретил его вчера вечером .
tr	O	Я бы тебе после этого , но это, вероятно, не хорошая идея, чтобы пойти в центр города после наступления темноты .
tr	O	Его кровь была запятнана, и он испортил мою кровь .
tr	I	Я предлагаю зайти внутрь , но я предположил, что это привело к спальне .
tr	I	В этом случае немного согнуть, чтобы правда была уместна , но она никогда не лгала Тодд .
tr	O	У меня была жизнь в Тускалусе и я нуждался в этой жизни, чтобы убежать .
tr	I	Мы надеемся на автоматизированный контроль состояния во время нашего спуска , но мы можем и без них .
tr	O	Я посмотрел на Дина, чтобы увидеть, если он согласен , но он просто сидел там , глядя на безмолвный экран телевизора .
tr	O	Средства для уборки гардероб в кладовке точно не был построен, чтобы быть легким туго , но она была недосягаема для дневного света , который был достаточно хорош .
tr	O	Жизнь перевернулась сама , и я была дома меньше чем за двадцать четыре часа .
tr	I	Он не стал лучше , но мелкий дождик за окном не стало хуже .
tr	I	Она ругала меня , и мамы глаза вспыхнули в гневе .
tr	I	Сейчас все шло соответственно и у него был новый план .
tr	I	Прошло не менее сорока минут и успел убежать от них .
tr	O	Выражение его лица сказал, что он хотел что-то возразить , но он продолжал есть вопросы к самому себе .
tr	O	У меня есть сила, чтобы разорвать любое окно , которое вы создаете, и я могу сделать это, прежде чем откроется окно .
tr	I	Он дал кривая усмешка и его бледно-голубые глаза на меня .
tr	I	Сара рассмеялась, когда он притянул ее ближе , и он остановился в нескольких футах перед деревянными остроконечными дома .
tr	I	Он мог разобрать теперь ее черты , и его глаза привыкли к темноте .
tr	O	Много , ее сердце плакала , но это был крик она игнорит с того момента, как она покинула дом Колби 'ы .
tr	I	Что включает в себя ее братьев , она говорит, что у нас была рука ее отца смерть , и она отказывается говорить с любым из нас .
tr	I	Это зло , но я не смог определить причину .
tr	I	Они не смешные , но я не 'т знаю, что мои чувства к перо .
tr	O	Лорел кивнула ободряюще, когда Кэсси взглянула на нее , и Мелани круто, серые глаза сияли с молчаливого согласия .
tr	O	Она не заметила меня , и я слышал ее смех на что-то сказал Рэнди .
tr	O	Он маячил позади торгового центра, где располагался магазин доллара , Армии Спасения , и называют день выплаты жалованья заранее .
tr	O	Он будет получать только его перевязи , но он все еще не мог 'Т вернуться к работе на следующей неделе .
tr	O	Как день носил на звуки битвы продолжались , но для тех, кто на скалистом мысе их битва была окончена .
tr	I	Он остановил меня и я начала вставать, чтобы идти с ним к двери .
tr	I	Он также не хотела причинить ему лишней боли , но он не доверяет ему, чтобы сохранить свою тайну в безопасности .
tr	I	Он бы имел право знать, что она была беременна , но в то время она была зла на Нейта .
tr	I	И кажется, это работало , и он был идти к врачу за помощью .
tr	O	У вас есть десять минут, чтобы получить свое дерьмо вместе, или я уезжаю без тебя .
tr	I	Несколько минут спустя появился Али из ванной, завернутый в полотенце , и душа отключается .
tr	O	Я поворачиваю направо , и Питер следует за мной .
tr	O	Алекс знал, что он должен выглядеть как увертлив, как это возможно, и он играл свою роль хорошо .
tr	I	Это было то, что я надеялся, и у нас было много общего .
tr	I	Чтобы сделать дела хуже, она как бы теряет рассудок , и она не ее брат .
tr	I	Я быстро поблагодарила Трина взял меня под свое крыло , и туннелей выбежала длину стадиона .
tr	O	Бар был оплачен и никто больше не беспокоил Энди .
tr	O	Я просто хочу забыть о ней , но я знаю, что это не возможно .
tr	O	Мы свернуться калачиком на диване , и он позволяет мне опереться на него .
tr	O	Он снова встречает мои глаза, и они, похоже, вернул себе свой блеск .
tr	O	Рита увидела выражение его лица , и ее мысли изменились .
tr	I	Я почувствовал начало истощения, чтобы взять меня за руки, подошел к случайных узоров руб. в спину .
tr	O	Горилл узнали из предыдущих штурмов , и теперь намеревался завершить работу .
tr	O	Ее губы вздернуты в отвращение , и я видел, что Фишер имел в виду, что она смотрит вниз нос на нас .
tr	I	Он безоговорочно доверял им, и он выжил на эти инстинкты в течение многих лет .
tr	O	Ужасом почувствовал, как тяжелая рука на моей груди , и я молчал, пока мы не потянули в подворотню .
tr	O	Прошло уже больше недели, так как он рассказал ей новости о Джастине, и он пропал в свое время с ней .
tr	O	Жизнь наемницы был жестким и более часто чем не , это был каждый человек для себя .
tr	O	Внутренние стены не пройти весь путь до крыши , но они предложили мне достаточную уединенность .
tr	O	Эллен хмуро посмотрел на меня , но она не протестуют Т .
tr	O	Это было легче во второй раз , и это было почти как возвращение домой .
tr	O	Я открыл рот , но Роджер меня подрезал .
tr	O	Ее отчаянный взгляд искал меня , и все, что она увидела в моем лице заставило ее расслабиться .
tr	O	Может, он выпал из вагона инкуб , конечно , но он не был бы 'Т причинить больше вреда, чем ему пришлось .
tr	O	Он надул дыхание , и его держат на меня ослабил .
tr	O	Нападавший пошел вниз , ломая ему башку об угол стола , и все .
tr	O	Возможно, это позволите , и еще несколько человек решили выйти на ночь .
tr	O	Ее пальцы остановились, и она подняла взгляд .
tr	I	Я не хочу ничего, чтобы навредить ей и она возвращается домой через несколько дней .
tr	O	Он был зная, что утюг мог их уничтожить и тех, кого они любили, которые держали государей в линии .
tr	I	Я ахнула, как он сунул в ритм , и я любил, как он поместиться во мне .
tr	O	Я сесть на поезд в выходные к нему в гости , и мы делаем все те вещи, которые обычно делают молодые пары в Нью-Йорке .
tr	I	Я не уверен, что я действительно хотела его , и христианин не посещает меня днем раньше .
tr	O	Когда я вернулся , мой потенциальный собутыльник ушел и Нуи был в слезах .
tr	O	Гнев вскипает во мне, и я бегу на его крик .
tr	O	Это шанс , конечно , но все, что мы делаем сейчас-это шанс .
tr	I	Он еще не совсем был уверен, что его брат-в-закон был , но он бы рисковал своей Гранте следовать за китом в двух штатах .
tr	O	Он дал мне глаза , но я думаю, что это смешно .
tr	O	Они держались за руки на короткое время, пока лошадей больше отдалились друг от друга, и ее рука соскользнула с его .
tr	O	Он полез в карман, чтобы вытянуть своего друга , но Мефистофель не существует .
tr	I	Мы наблюдали за вами издалека , и долго мы держали караула .
tr	O	Она хотела уйти , но почему-то она не могла сделать этого .
tr	I	Теперь их было двое , и он несет ответственность перед своей маленькой сестрой !
tr	O	Она не могла остановиться, и она была слишком напугана, чтобы уйти .
tr	I	Я не люблю этого парня , но я люблю этого парня .
tr	I	Это берет его некоторое время, но он пытается вставать .
tr	I	Его волосы в беспорядке , борода растет сквозь .
tr	I	Я признал пишу , и мое имя было на улице .
tr	I	Струйка крови из его живота капали на мою рубашку , и прежде чем я успел что-нибудь сказать , но он наклонился .
tr	I	Это не прямой , но это не кучеряво .
tr	I	Я поежилась , и он нежно провел пальцами по моей руке .
tr	O	Даже фонтаны были выключены и их парфюмированная вода ушла в тлен .
tr	I	Я не 'т волнует, если она была моей сестрой , и злость выкипела никакого сочувствия я был для Персефоны .
tr	I	На этот раз она отступила назад , но он шагнул вперед .
tr	I	Я хотел бы обратиться к масло в его руках , и он только и успел сказать свое имя в этот сексуальный южный акцент его .
tr	O	Эрик был весь путь внутрь ее , но Иона хотел его глубже .
tr	I	Он не мог рисковать , но, возможно, Тициан был прав насчет демона .
tr	O	Завыли волки , и остров весь задрожал .
tr	I	Пистолет яростно задрожала в ее руках , но она была сильной .
tr	I	Нет никаких доказательств, что она управляла выход , и все бурление мира содержатся на улице .
tr	O	Я прекрасно знал тонн языках , и испанский скатилась с моих губ легко .
tr	I	Потом я увидел намека на тень под дверью , но на секунду мне показалось , что я представлял, по следам .
tr	O	Полицейская машина двери открыты , и фара вылезла , вспарывая ему в глаза .
tr	I	Ты не здесь , но я тут же примчалась .
tr	I	Он пошел на отставку и Юлиан лицо показало горе .
tr	I	Любопытство заставило ее войти в дом , но Ширли замялся перед следующим Миха через порог .
tr	O	Он попытался переложить его взгляд , но его глаза оставались неподвижными .
tr	O	Я видел вспышки гнева на его лице, и я могу сказать, что он все еще любит меня .
tr	O	Я не знаю, почему , но я был рад, что она не мертва .
tr	I	Твои не менее красивы, но это был приятный сюрприз .
tr	O	Лорен сделала несколько шагов к двери , но когда Жожо не следовать, она остановилась .
tr	I	Это будет лучше, чем застрять в этой семье , но я не 'т знаю, где я буду в конечном итоге .
tr	O	Он был впечатлен его сына успеваемость с его умением аргументировать свою точку зрения , но она также боялась его немного .
tr	O	Она снова толкнула дверь, но он был сильнее .
tr	O	Я 'м организовать свой пикап прямо сейчас , но, к сожалению, мы выиграли 'Т быть в состоянии сделать крылья на земле там до завтрашнего вечера .
tr	O	Саванна говорит, и оба рассмеялись .
tr	I	Я чувствую себя намного лучше , но я немного устала .
tr	O	Я знал, что головная боль скоро пройдет , но я взял некоторые ибупрофен, чтобы помочь процессу .
tr	O	Я думала, Майкл , и моя улыбка расширилась .
tr	O	Кэмерон залезла в кровать , выключила свет , держа один из дополнительных подушки , желая, чтобы он держал ЛОРу , но он улыбался .
tr	O	Я ждал, что он скажет что-то еще , но не нашел слов .
tr	I	Я был настолько сонным, но он хотел остаться со мной .
tr	I	Он все еще не отпустил , но он зашипел от боли , отстраняясь от него .
tr	O	Я увидел пять человек, которые соответствуют энергетические сигнатуры Лиам поднял , и это было немного трудно держать все-таки исходя из того что я видел .
tr	O	Он попятился , но я последовал .
tr	I	Я думал, что я был единственным, кто заметил , Но девушка, которую я думал, что отмечено как ' Риц ' закатила глаза .
tr	O	Эмерсон с глаз вспышка в знак признания , но все равно , он безразлично 'Т двигаться .
tr	I	В конце дня я просто другой человек , но я воин, все в порядке , хозяйка дома .
tr	I	Там была не одна , но я ждал улова .
tr	O	Удивлен , Джим согласился и они втроем исчезли в то, что раньше было в кабинете директора Морган .
tr	O	Сделать гигантский кукловод , а ты марионетка .
tr	O	Его ноги оставались на низком уровне, и его голова медленно поднялась .
tr	I	Ее лицо было слишком бледным , а глаза были большими , привидениями .
tr	I	Он изменил цвет все , и город выглядел купается в меду .
tr	O	Земля была абсолютно плоской и нет никакой возможности укрываться .
tr	O	Чехлы прилетел сюда и одежды полетели туда .
tr	O	Речь шла о пятнадцати минутах ходьбы , но Рейчел казалось, несколько часов .
tr	O	Она ухмыльнулась и ее блестящие белые зубы блестели в лунном свете .
tr	I	Дин прервал , но сказала Франческа .
tr	O	Она простила меня , и я был ее маленьким мальчиком снова .
tr	O	В темноте , я услышал низкое ворчание , не рычу , ровно , но как будто ничего я когда-либо слышал .
tr	O	Она не могла быть уверена, что если было темно и воздух был по-прежнему забит .
tr	I	Она не снимала ее глаза от темноты , но она повернула голову в мою сторону немного .
tr	I	Звон кубиков льда падает в стакан, и услышала, как холодильник открыть .
tr	O	Кривые были все его мысли , и лицо жил до них .
tr	O	Гейб стоял посреди комнаты отдыха с него рубашку и расстегнула его джинсы .
tr	O	Это не столько ДКП, как она предпочитает , но она заставить его работать .
tr	I	Она принесла Таша вместе для поддержки , и, похоже, был здесь на задании , наверное, миссии Джулиан 'ы .
tr	O	Он махнул своим оружием подозвала меня вперед , и вдруг мои ноги больше не касаются земли .
tr	O	Ей было немного не сбалансированы , но ей удалось не упасть .
tr	O	Да , я был дурак , но я не глуп .
tr	I	Окна сверкали крошечные белые огни , и это был самый большой Рождественский венок всех .
tr	I	Сьюзан ждала ее терпеливо поворот , и Джон шел через свой вечерний ритуал целования детей .
tr	O	Механик взглядов между нами , зданий , морщатся, но она безразлично 'Т говорить, что выводы, которые она рисует .
tr	O	Он знал, что приказ был , и он будет подчиняться ему с его последним вздохом .
tr	O	Толпа была действительно наслаждались мелодию, и несколько пар встали, чтобы танцевать .
tr	O	Это может показаться не как Большой сделки для вас , но я серьезно отношусь к своему бизнесу .
tr	O	Бен голос загудел по квартире , и я бросил свою упаковку со вздохом .
tr	I	Мой язык чувствовал, что это был отек во рту , но слова мои все вышли , по крайней мере, я думал, что они сделали .
tr	I	Я слышал, как она их остановить , а другие пытались следовать .
tr	O	Ах , да , брака было много, чтобы рекомендовать его , и Линк собирался наслаждаться каждой минутой .
tr	I	Я не могла видеть их , но я посмотрел вниз .
tr	I	Когда он кивнул , я сделал еще один вдох и я взглянула на него .
tr	O	Теперь удары сыпались на него со всех сторон, и он чувствовал, что теряет сознание .
tr	O	Помощник помог нам наших сбруя , и я занял место .
tr	O	Я сначала закрыла глаза, но не было никакого чувства , поэтому я открыл их, чтобы найти его глаза по-прежнему заперта на наш преследователь .
tr	O	Дверь в конференц-зал прямо напротив ее же стоял открыто, но она не могла увидеть в глубине комнаты без окон .
tr	I	Это было снова , как песни сирен, но я не слышал свое имя .
tr	I	Здесь он был , по-видимому, делает все возможное, чтобы начать аргумент, и он не видел свою жену в течение нескольких недель .
tr	I	Ее голос был спокойным , но дыхание тетенька 'приходит быстро .
tr	O	Правда в том, что я не видел много порно , но идея, глядя на п * рн с Аляской было определенное обращение .
tr	I	Он чувствовал, что ближайшие несколько секунд длился целый час , и он замолчал .
tr	I	Это не половина читать, как художественное представление пишу , а не пишу сама , но он был уверен, что он должен быть блестящим .
tr	O	Я могу 'т сделать что-нибудь , но я знаю, что я видел .
tr	I	Я давлю на чувство вины , но я знаю, что это невежливо .
tr	I	Я просто закрыла глаза, чтобы вздремнуть, а я слишком устала, и мы оба пошли на наши места .
tr	O	Она планировала легкость ближе к выходу , но он остановил ее руку твердо на запястье .
tr	I	Оказалось, она будет продолжать в том же духе , и она выросла без любви за пределами семьи .
tr	I	Его руки начали поднимать мою рубашку , и его губы двинулись вниз к моей ключице .
tr	O	Мы не говорим больше , но в этот раз я едва обратила внимание на тишину .
tr	I	Затем , с рычанием , он нашел ее влажность , и он дал последний поцелуй на ее бедро .
tr	I	Что он понял ее желание , и ее гнев было стерто сейчас .
tr	I	Она не могла отвести взгляд , и было что-то завораживающее в них .
tr	O	Отвези меня домой , и вот оно .
tr	I	Он не сказал больше ничего , но я ждал его, чтобы продолжить .
tr	O	Я попытался объяснить, что я упал в любви, но я не было 'т получить мою точку зрения .
tr	I	Я делаю работу, потому что это дает мне высокий , Но да , я взял работу с Интерполом, чтобы загладить свою вину .
tr	O	Один человек испустил возглас , а потом всей толпой вспыхнули как один .
tr	O	Подножка не в плане , но я упал на землю тяжело .
tr	I	Он посмотрел вверх , и он чувствовал царя руку на его плечо .
tr	O	Я не могу винить вас , Лара , но я прошу для второй шанс .
tr	O	Он ломает заклинание, и я вспыхиваю от смущения .
tr	O	Он ей нравился , но она была достаточно мудры, чтобы не доверять ему .
tr	O	Он был Букер Робинсон , и ему была плохая репутация отличная вещь .
tr	I	Его ответы были, как правило, увлекательны , часто принимая неожиданных направлениях , но папа был всегда так занят с тысячу вещей, все хотели от него .
tr	I	Она будет безопаснее там, чем она была здесь , но она серьезно думала, чтобы вернуться к своей машине .
tr	O	Надписи все на иностранном , и это странно думать, что я нахожусь в тылу врага .
tr	O	Дружелюбный интерес стекает по выражению его лица и он застывает в прохладную маску из моего кошмара .
tr	I	Некоторые из них были задушены до смерти, и их тела были опухшие .
tr	I	День медленно тянулся , он забирал силы , но Иосифу было трудно говорить , его горло от неприменения .
tr	I	Али еще нет , и Пирс заснул .
tr	O	Не было никакого отвлечения в пустыне и человек может найти внутреннюю правду .
tr	O	Я убежала, но я не могу говорить об этом .
tr	I	Там всегда был один способ насолить убийца , и он был одет как ассасин , в конце концов .
tr	O	Искореженного металла был покрыт ее кровью , и она могла чувствовать охлаждение влажность на ее джинсах .
tr	O	Его разум не мог 'Т показаться, чтобы получить мимо него недоверчиво , но действовать необходимо .
tr	O	Он держал низко его смолы , хотя , и вскоре мы уже вышли из периода .
tr	O	Я была потрясена , но я был уверен, что я все еще могу нажать на курок, если мне нужно .
tr	I	Я думаю, что ее травмы менее тяжелые , Но девушка , Алекса , с врачом прямо сейчас .
tr	O	Он племянник Санборн сестры , и наследник все, что Уэверли-Милс .
tr	O	Было много теорий , но никто не знал наверняка, почему я не было 'т, достигая Сиднея .
tr	I	Свет погас и двигатель отключается .
tr	O	Он была неприветливой раньше , и она чувствовала себя оскорбил .
tr	O	Она предположила, что он использовал лошадей , но оказалось, что есть лучший путь .
tr	I	Она положила руки на его грудь , держа его на расстоянии вытянутой руки, но он попытался вытащить ее в туже .
tr	I	Я упала на пол , и как я сгорбившись , он коленками мне в лицо .
tr	I	Он принял предложение с кивком , но Дин, наверное, думают то же самое .
tr	I	Она не хотела терять его, когда они достигли Бостона , и это был человек, Зоя слишком понравилось ,.
tr	O	Я заметил, что все дуться на ее слова , и я не мог 'Т помочь, ухмыляясь при этом .
tr	O	Он может быть где угодно в мире , но он 'D быть в одиночестве до того дня он умер .
tr	O	Она потянулась за ключами и Селдон остановил ее .
tr	O	У меня были сломанные вещи , и он оставил меня .
tr	O	Дартмут был одним из самых дорогих колледжей, хотя и я был вынужден заплатить за колледж по себе .
tr	O	Я думаю, потому что она не в любой пик и они строили свои корпорации в одну гигантскую компанию .
tr	O	Куинн взглянул на кори , но кори не было слов .
tr	O	Она ждала, что он заговорит , но он просто сидел , наблюдая за ней .
tr	O	Она вдохнула холодный воздух близко к оконному стеклу , и ее глаза стали ясными .
tr	I	По крайней мере, это будет купить им немного времени , но Рик не ожидал, что уловка, чтобы длиться вечно .
tr	I	Теперь ей пришлось оставить , и это было странно, что она чувствовала себя так дома , как будто она принадлежала .
tr	I	Она задувает дыхание , и ее лицо смягчается .
tr	I	Я порезался и разбил стакан .
tr	O	Кухня была в дальнем конце комнаты , и небольшой коридор вел в заднюю часть квартиры .
tr	O	Она смеется немного больше и я клянусь Богом, что звук это самая удивительная вещь, которую я когда-либо слышал .
tr	I	Бык управлял несколькими форель из ручья , и мы собирали дрова, чтобы зажечь огонь .
tr	O	Идти было некуда , не хватает времени, чтобы двигаться , и меня перехватило дыхание, я готов упасть до моей смерти .
tr	O	Снег остается глубоким на острове всю зиму , и первые признаки оттепели не прийти до конца марта .
tr	I	Я знала, что они должны быть где-то, если крики эхом разносились по коридорам было никаких признаков , но я не видел ни одного из ребят .
tr	O	Она любила свой дом , но это казалось так пусто без кого-то другого в нем .
tr	I	Ее горло вырос густой, и она посмотрела на Бернетта .
tr	I	Сеть держит нас в безопасности , но вода делает нас мощным тяжело .
tr	I	Внезапная радость наполнила его , и одышка настигла бренда .
tr	O	Он бы сказал, что было слишком много риска , что они имели хорошую жизнь и он не хочет портить его .
tr	I	Это должно быть сделано , но я не жду этого с нетерпением .
tr	O	Затем он начинает распутываться организма с клетками , и их тела начинают разваливаться .
tr	I	В итоге мы сидели на диване и мы начали целоваться, пока мы стояли .
tr	I	Он не мог 'Т, кажется, чтобы делать именно это , но он сомневался, что она давала тексты любой личностный смысл .
tr	I	Она всего Spitfire и лето-это ее семилетняя дочь .
tr	I	Это было долгое время, так как кто-то утешил ее, когда она плакала , но она не 'т знаю, что сделал Джулиан пошел за ней .
tr	O	Защищая себя в обнаженном виде, было то, что он сделал лишь однажды , и поклялся больше никогда не повторится .
tr	I	Что 'S не то, что я могу игнорировать , и я чувствовал, что моя кожа сенсорный Кэндзи 'ы .
tr	I	Начался ветер, чтобы хлестать вокруг нас и Реа подняла руку в воздух .
tr	I	Рабочие группы не были полностью удовлетворительными , и практически никто не ходил в церковь .
tr	O	Изгороди догадались , и Эйб кивнул .
tr	I	Они не было 'т , но Стивен решил, что его ключи были в его кармане , то он обычно делает .
tr	O	Наконец она услышала Элизабет орать на Джейми, чтобы остановить , а потом вдруг она почувствовала, что Джейми снял ее .
tr	O	Его губы были среднего размера, и они были темно-розового цвета .
tr	O	Это была только вторая ночь , но все они были немного расслабилась .
tr	O	Они миновали зеркальный отражение внутреннего стеклянной стеной и Гарсия могли увидеть Тайлера, который шел за ними .
tr	I	Нет свидетельства о рождении, а двух сберегательных книжек показал мизерные остатки .
tr	O	Думая, что он бы использовал ее, было одно , но слышать, как он положил его в слова ранят больше, чем она могла себе представить .
tr	O	Я поднял брови , и она ударила меня по плечу .
tr	I	Священник, с которым врач выгнал из Краков стал подозрительным , но камень, казалось, подтверждают это .
tr	O	Она кивнула, глаза стали водянистыми , но слез не упал , к счастью .
tr	I	Кейси проигнорировал его , но за столом , Лакс фыркнул .
tr	I	Это было правдой , но Чарли сказал, что это заставило меня поморщиться .
tr	I	Она чувствовала себя ужасно воспитателя для даже предполагая, оставив его снаружи , и Рокко дал ей его грустные щенячьи глаза .
tr	I	Мелкие волны, отражение его лучей в миллион направлениях и солнце начало свой спуск .
tr	I	Я дал Джеймсу извиняющимся взглядом , и он был уже на десять шагов впереди меня .
tr	O	Они были густой , как гороховый суп , но они копошились только за пределы круга из каменных столбов .
tr	O	Парксайд был хороший , но Грандвью всегда побеждали их в прошлом .
tr	O	Джейк был чертовски опьяняющий поцелуй, и она забыла дышать , и думать забыл .
tr	O	Дверь в читальный зал открылась и Девон ходит .
tr	O	Иногда мне жаль себя так же как и я, тетя Эдна , и я думаю, что я просто глупая сучка .
tr	O	Он уронил полотенце передо мной, и мне пришлось повернуть голову .
tr	I	Мне было трудно даже пошевелиться и моя энергия сливается с процессом .
tr	I	Это было похоже на попытку сравнить камень с птицей, но я попытался сравнить .
tr	O	Ману подошел к камину и обратно на экран .
tr	I	Я не знаю, что раз Клэр будет дома и я не хочу рисковать опоздать на работу завтра .
tr	I	Прошлый премьер-бьет меня, пока я падение обратно на землю , но я пытаюсь защитить мое лицо с моей руки .
tr	O	Келли бы это позабавило , но он должен был признать, что это может быть правдой .
tr	I	Я имею в виду они путешествовали , и они каждый год ездили .
tr	O	Она не могла видеть из кухни, где она была , но она тоже хотела .
tr	O	Это было странно , но я не начать думать, что они действительно были недавно использованы .
tr	I	Я не могла поверить, что он 'D сделать что-то настолько радикальное , но , конечно, он был зол, я злоупотреблять свои силы .
tr	O	Это легко уволить их просто глупо , но это не совсем верно .
tr	O	Я хватаю свой кошелек , и после блокировки , он берет мою руку, чтобы привести меня к своей машине .
tr	O	Он использовал свой вес, чтобы подтолкнуть меня , и без меня поддерживать свой собственный вес на ручке , он качнулся вперед .
tr	I	Сейчас худоба его лица, что жестокость вопиющая , но его красота всегда жестокий чувствовать себя к нему .
tr	I	Он был слишком слаб, чтобы держать его , а сам Генрих был коронован королем Франции в то время еще только десять лет .
tr	O	Он был слишком слаб, чтобы сделать это снова , и теперь демон знал, что он был в засаде .
tr	I	Они 'D решил зажечь огонь для эффекта , но Брент был зафиксирован печи .
tr	I	Она проверила ее сообщения и ее телефон завибрировал .
tr	I	Были только капитальные стены основного состава не изменилась , и она была реконструирована .
tr	I	Кларк прервал , но она считает, вешая трубку .
tr	O	Она пыталась думать о чем-то говорить , но ее гнев туманит ее .
tr	I	Она знала, что у него было доброе сердце и она увидела доброжелательную улыбку в его глазах .
tr	I	Он ненадолго замолчал, когда он был рядом с моим столом , и я описала себя по телефону накануне вечером .
tr	O	В комнате было слишком темно , и он щелкнул выключатель .
tr	O	У него больше шансов достичь вершины скалы , и кто-то должен был защитить линии, чтобы добраться до выступа ниже .
tr	O	Свет вспышки выше исчезла , и я снова погрузилась во тьму .
tr	O	Мы перевязали , и я наполнил бак подвесной убедившись, что для запуска топлива через серну я нашел в гараже .
tr	O	Терри любил своих собак , и он, казалось, преодолеть свое невезение с ними .
tr	O	Первая пуля просвистела над ним, а еще две врезались в дверь .
tr	O	Я проверил логи , но только шипы власть были времена, что я вернулся .
tr	O	Человек с руки дрожали, и это дало Итан небольшой толчок облегчения .
tr	I	Я застонала от его губ , и ощущение оказалось до боли .
tr	O	Андрей шутили , и они беззастенчиво флиртовала .
tr	O	Она уже думала о своих возможностях , но каждое решение, казалось бы плохо .
tr	O	Его руки не набиты мышцы , но есть сила в нем, что Ханна ощутила с момента, когда она впервые увидела его .
tr	I	Я почти развязался , и Аннабель вздохнула , оборачивая свою руку вокруг моего бицепса .
tr	I	Он подхватывает меня на руки и я чувствую, что мои колени выдают .
tr	O	Мак нажимает на кнопку лифта , и я шлепнула его по руке .
tr	I	Я тоже не хочу оставлять ее стороне , и я получил чувство, что Кейси хотела этого .
tr	O	Они оба сели и он положил руку вдоль спинки дивана , за ее плечами .
tr	O	Разочарован , его нога наткнулась на его пути к двери , но он продолжал идти .
tr	I	Я быстро моргнула , и мой голос словно споткнулся .
tr	O	Я посмотрел вверх , и там был мой третий сосед пол .
tr	I	Одна наклеивается на деревянный манекен , но Вэй мог видеть Фэн с улыбкой, которая была, как ни человеческой улыбки .
tr	O	У нас на полпути вниз по переулку и ты играл на коленях .
tr	O	Я знаю, без сомнения, каждый из них хотели бы быть счастливый парень , но она умная девочка .
tr	O	Я поспешил внутрь , останавливаясь в ванную, чтобы помыть руки , а потом нашли Ди сидел в кабинке, возле одного из окон .
tr	I	Улыбка сонного удовлетворения играла на ее губах , и ее голова лол Эду .
tr	I	Я уже положил двух лиц, приговоренных к смерти за свои преступления , и люди были осуждены с меньшими доказательствами, чем у меня против вас .
tr	O	Ребенок растет спокойнее , но она все еще плачет .
tr	O	Я попытался закрыть глаза , но мое тело было покалывание .
tr	I	Человеческий разум еще не развился , но людей путать технологии с развитием человека .
tr	O	Шляпа блестела при свете костра , и части влаги с мозга сверкали .
tr	I	Это был мой главный страх , но я не сказал слова .
tr	O	Его лоб был мокрым от пота, и когда он посмотрел на меня , его зрачки были расширены .
tr	I	Только когда он решил, что настало время , он пришел , а я ждала его .
tr	I	Эхо даже почувствовал надежду и настроение улучшилось .
tr	O	Сколько его гнев теперь был направлен на нее , они были ниндзя и это то, что делают ниндзя .
tr	I	Она заставила себя успокоиться , и вес Финн с взглядом заставил ее плечи горбиться .
tr	I	Длина моста несколько футов в длину был мгновенно купается в пламени , и масло выплеснулось наружу , воспламенился .
tr	I	Я киваю, и он спрашивает .
tr	O	Глава 8 это была середина ночи , но Французский квартал не 'т, кажется, чтобы понять это .
tr	O	Кровь начала пульсировать из его шеи, и он пошатнулся назад, хватаясь за горло .
tr	O	Я не собираюсь делать это, но они утверждают, что клиника является безопасным самоубийство .
tr	I	Я на мгновение отключился , и его глаза встретились с моими .
tr	I	Ее дом, по крайней мере, в двух милях отсюда , и мы в глуши , ночью , в пургу .
tr	I	На первый взгляд , вещи не изменился , и глава десять Лесли проснулся после неспокойного сна .
tr	O	Я начал отвечать, но она прервала меня .
tr	O	Он может быть человек из моих видений , но он был чужим .
tr	I	Она распахивается , но я не решаюсь, как я поворачиваю ручку двери , предполагая, что я все-таки выиграл 'Т быть в состоянии открыть его .
tr	O	Когда он закончил , мы все стоя аплодировали ему, и он попросил меня подняться с ним на сцену .
tr	O	Сара какое-то время молчала , пораженная этой очевидной сменой настроения на его часть , но ей не нужен был второй толчок .
tr	O	Он больше не был бледен , но он все еще выглядел потрясенным в день события .
tr	O	Это не землетрясение , или они 'D быть здесь и сейчас .
tr	I	Он надеялся, что это не показатель потери организации и он уже с Нелла .
tr	I	Теперь, боюсь, пришло время платить по счетам , и вы пляшете под дудку , моя дорогая .
tr	O	Он отпустил ее и она закатилась в большие кусты возле дома .
tr	I	Я не буду держать вас в это обещание , но я благодарю вас за это .
tr	I	У нас на дороге , и Колин уложил мои чемоданы в спину .
tr	I	Как его письма заставили меня чувствовать себя и он был так заинтересован во мне .
tr	O	Он попытался ответить ей , но он не мог .
tr	O	Быстро одеваясь , он сидит на кресло и сидеть рядом с ним .
tr	O	Джейк попытался объяснить , но он все еще был контужен .
tr	O	Я 'м не уверен, что он действительно заботится , но я рад, что он спросил .
tr	I	Может любил , но простой деревенский скачками .
tr	O	Я покачал головой , и мы продолжили идти в тишине .
tr	O	Я люблю твоего отца , и я люблю тебя .
tr	O	Донован закричал, и его хватка на Салли был потерян .
tr	I	День сухой , но солнце просачивается сквозь облака .
tr	O	Чашка упала из ее рук , и она отпрянула назад на пару шагов .
tr	I	Он будет придерживаться общего сценария , но они получают более подробную информацию, чем они обсуждали .
tr	O	Он улыбнулся в насмешливой манере , и она сжала его руку в попытке успокоить его .
tr	O	Я вижу себя как причиной проблемы , но опять же , Мик никогда не был мой стиль .
tr	I	Луч солнечного света забил его высокие скулы , и челюсть, казалось, крепко .
tr	O	Моя кожа была нежной и пульсировала от боли .
tr	O	Про известных людей хоронят там не имеет значения для меня , но я знал, что это был бы уже рад, па. .
tr	O	Я кивнул и мы оба встали .
tr	O	Он посмотрел налево, и сердце его похолодело .
tr	I	Попавших в места он не помнит , и он 'D посмотрел в зеркало сразу после приема пыли .
tr	O	Получение золота из страны потребует риски , но оставив его здесь, может означать потерять его .
tr	I	Там 'ы не исправить это сейчас , но я чувствую, что мы ошиблись с тех пор, как мы покинули джунгли .
tr	I	Он не работает , но я пытался сделать ее снова смеяться .
tr	I	Я вижу много рабов , но те в воздухе все Инвиктус .
tr	I	Так что боюсь, что он 'D всегда было говорить вслух перед другим рассеялись , и он бы выиграл Изабелла 's сердце .
tr	I	Она спрашивает, какие другие травмы эта ночь принесет и она чувствовала синяки формируя в ее сторону .
tr	O	Теперь зов природы , и мне придется рискнуть .
tr	I	Он оказался далеко позади и на следующий день пошел в школу .
tr	I	Себастьян Принстон хотел ее , но это было не так интересно .
tr	I	Она подождала, пока я не пришла к ней в чем-то признаться , и я сказала Оливии, что в самом начале о моих подозрениях .
tr	I	Она была слишком осторожна для этого , и падение для Гейба было бы опасно .
tr	I	Я боюсь за Царство , и только тогда безопасность туров в зал .
tr	I	Лижет на пальцах Леон 'ы , тихо сказав' Дон 'Т остановить царапин и кото просыпается .
tr	O	Это была его вина , но он сидел как бы он мог быть без последствий за свои действия .
tr	O	Мне холодно и я устала .
tr	O	Тара увидела его опровержение на его губы , но вместо того, чтобы говорить , он поцеловал ее .
tr	I	Я замечаю, что ее нет , но мои глаза мерцают другим грузоотправителям .
tr	O	Она была на работе ровно два часа, и она была готова сдаться .
tr	O	Я обещаю стараться, и я надеюсь, что Вы тоже .
tr	I	В прихожей топтались оно совпадает с его высотой , и освобождение от тяжести , создатели посольства орбитальной построил невероятно высокие банкетный зал .
tr	O	Вечером было закрытие В и он хотел, чтобы сделать работу до темноты .
tr	O	Я стояла перед зеркалом , и она поудобнее устроилась позади меня .
tr	O	Каспар снова двинулась вперед, и я только-только успел нырнуть перед ним , преградив ему путь .
tr	O	Опять Тони позвал медсестру и снова на мониторах читать .
tr	O	Я не могу сказать, насколько я знаю , но я знаю .
tr	I	Я не уверена, что была готова для него, чтобы знать , и я не знаю, если Эйден слышал, что СОС не выявлено .
tr	O	Даган были свои подозрения о том, как человек был способен на такие вещи , но если кто-то знал , никто не сказал .
tr	I	По какой-то причине она не боится , но она не 'т знаю, где она была .
tr	O	Мы также с нетерпением в строительство сети теплиц , но вижу проблемы с снеговым нагрузкам в зимний период .
tr	I	Она очень боялась, что она никогда не сможет избавиться от своих чувств к нему , и он запутался в ее сердце .
tr	I	Мое сердце колотится , и мои внутренности вертеть .
tr	I	Братья посмотрели друг на друга , и Ева глаза сузились .
tr	O	Она обняла Донован с шеи и прижалась пылко, как ее рыдания излил в одном облегчением , сильный порыв .
tr	O	Роджер спокойно ждал очередной вспышки, но жертвуя яблочные оладьи, казалось, подавить президентский гнев на бывшего президента Холкомб на данный момент .
tr	O	Я хочу больше, но изображение выцветает .
tr	I	Они рассчитались , и Ник передразнил его .
tr	O	Я слышу тебя , но если ты передумаешь , мое предложение будет стоять на месте .
tr	I	Он не был красив, и он был в торговле .
tr	I	Было слишком темно, чтобы увидеть что-то , но у нее были тонкие шелковое платье за полцены, прежде чем она поняла, что он все еще наблюдает за ней .
tr	I	Я просто выключил его и мой разум ушел в перегруз .
tr	I	Я взял нетвердым шагом назад, и он сделал шаг ко мне .
tr	I	Даже то, что сидели нетронутым перед ней , и она не принимала никакой еды , только чай .
tr	I	Морт был прав , но она не хотела признать это .
tr	I	Она достигает, чтобы настроить его, прежде чем она идет в дом , а ее платье висит на ее плече .
tr	O	Она ошибалась, и он не оставил ?
tr	O	Я был сожалея, что остался в моем местном разговаривал с Мерва до закрытия, но я не хотел, чтобы волшебные выходные, чтобы закончить .
tr	O	Я не уверен, что ты найдешь хуже , но не было бы приятно .
tr	O	Кирпич не совсем уверены, в котором он пытался доказать , но он был полон решимости это доказать .
tr	O	Исчезли вялость , заменить энергию, которая заставила меня чувствовать, что я был на тысяче энергетических напитков , и все они работают .
tr	O	Я не могу сказать вам почему , но, как он говорит, что моя грудь укоры .
tr	O	Когда я смешался с другими семьями, я отчетливо различил, как своеобразно повезло, что жребий мой был , и благодарность помогла развитию сыновней любовью .
tr	O	Может, потому, что он знал, он шел со своим сыном и удар пришел в несколько этапов .
tr	I	Эмили не была еще там , но я выглянула в окно .
tr	O	Я не хотела прибегать к помощи локтях, но я нахожу, что я нужен им , если только для самообороны .
tr	O	Он становился слабее, чтобы он часто был в боли, но он никогда не показывал .
tr	O	Я посмотрела в камеру , поворачивая так я боком и спиной к стене .
tr	I	Я махнул ей, как она поцеловала меня , и Жюль высадил меня на моей машине на школьной стоянке .
tr	I	Его взгляд был жестоким с неземной желтый свет , но его грубый голос выгребали из тени .
tr	I	Ты был настоящим и я мечтал о тебе на века .
tr	O	Вы нуждались во мне , и я решил искать другой путь .
tr	O	Я чувствую его отступить , но он мне нужен .
tr	I	Джек вышел, и экипаж свернул к остановке .
tr	O	Странные блочных устройств, которые выстроились вдоль стены по-прежнему мелькать в жизни , но лаборатория была пуста всякого человеческого присутствия .
tr	I	Я мог видеть замешательство, смешанное в ее глазах слезы и она посмотрела на меня .
tr	O	Он пронзил глубоко , и я закричала от боли , спотыкаясь, вперед, сам в тревоге .
tr	O	Я сразу понял, что они были новые ученики , и они не отреагировали так, как они делали .
tr	O	Его ноги двигаться, и я предполагаю, что 'S его закрытия линии .
tr	I	Я 'м умирает, чтобы получить завернутый в ее тепло, и это 'ы, как я мог чувствовать тепло ее души выливается из нее .
tr	I	В тот момент , я знаю, что это все правда , и он отказывается поднимать голову .
tr	I	Его рука снова возвращается в лапу волка , и Билл усмехнулся .
tr	I	Я поднимаю углу моего серого скрабы, чтобы проверить на наличие повреждений , и есть еще острая боль в боку .
tr	I	Что не имеет никакого смысла , но судя по всему , она появилась на самом деле кричать на Гаррета .
tr	I	Непрекращающиеся неумолимый стук был явно начинает делать его скорее в раздражении , но он решил проигнорировать мольбы с Кэти '.
tr	O	Там было длинное пятно вниз по длине ткани , и это было то, что заставило меня взглянуть на него .
tr	O	Андре мчался сам находясь в безопасности в своем любимом логове только как гора поднатужилась и стены камеры рухнули .
tr	O	Грузовик был шире, чем ведущий джип , и он с трудом влезал в узкий путь .
tr	I	Она может оставить его позади , но она родилась в нем .
tr	I	Думаю, если бы поцеловала его прямо сейчас , он 'D вкус океана , и он с мокрым от морских брызг .
tr	I	Пока он пытался восстановить равновесие , она вырвалась , и удивляюсь , мужчина пошатнулся .
tr	O	Сара получает блуждающий взгляд на ее лице , как будто она мерещится, что в будущем и он не должен волновать ее .
tr	O	Зная Итана с фоном и на что он способен делаешь , Нейт был соблазн вмешаться .
tr	I	Они догоняют , а остальные Пионер сдерживали Вар .
tr	I	Когда он сделал это , он был новый админ сервера , но я не знаю достаточно, чтобы сказать, как он это сделал .
tr	I	Он уснул и закрыл глаза .
tr	O	Атлас сразу же плюхнулся головой обратно на своей огромной собакой подушку и она выстрелила ему издеваться над хмурым, как она открыла дверь .
tr	I	Группа принимает голосование , и я призываю вас на БС звонок .
tr	I	Она не отпускала его , но ее ноги нашли твердую почву снова .
tr	I	Мир вокруг него, казалось, так темно, и он потерял давно свою жену .
tr	O	Он втиснулся в предупреждение , но я уже внимания Трина 'ы .
tr	O	Джош вроде зарычала , но он понял намек .
tr	O	Я знал, что эти люди думают, что они делают свою работу , но я хотел, чтобы победить их всех до полусмерти .
tr	I	Я мог чувствовать часть меня слабеет , и я посмотрел в его ясные , открытые глаза .
tr	O	Это не так модно, как Кора с едой , но она была счастлива увидеть его на стол .
tr	O	Я знаю, что я должен молчать , но я должна спросить его, чтобы знать, если он был с Мэттом .
tr	I	Я не чувствую, что это было достаточно плохо для меня, чтобы упомянуть его , но это больно больше, чем обычно, когда я встал .
tr	I	Кружева нажал на газ, как только она закрыла дверь, и женщина поспешила войти .
tr	I	Он вдруг осознает каждая ссадина на его теле , и Диего с трудом подавил желание почесать руку в его подвеске .
tr	I	Теперь он был сокращен до тряпки и она наконец-то нашла что-то милое .
tr	I	Затем череп был заменен , с меньшим шумом керамика , и там был какой-то роясь вокруг, что он не мог разобрать .
tr	I	Он заглушил предназначен вразумление с его декларации , но он не 'т получить особенно теплый прием .
tr	O	Его кожа была настолько бледной, она выглядела мертвой в мерцающем свете , и впадины его глаз были темные .
tr	O	Ее обесцвеченных волос, заплетенных в косу, и она держит большую черную сумку .
tr	I	Он не тянет назад, но его глаза расширились от удивления .
tr	O	Женщина не представляется без сознания , но Майклс предпочел бы, чтобы это было именно так .
tr	I	Это было , но это были деньги .
tr	O	Листов 400 нитей , и мебель была из Поттери Барн .
tr	O	Керли предложил мне пойти без него , но это казалось неправильным .
tr	O	Мы подозреваем, что большинство сотрудников знаю , но это 'ы трудно сказать .
tr	O	Понимание проникли в мой ум острый , режущий удар , и я резко остановился , ошеломленный .
tr	I	Он был рад этому , и она по-прежнему хороший друг, сейчас вышла замуж .
tr	O	Она чувствовала, что голова кружится еще больше , и ее тело покалывало .
tr	I	Он будет горько об этом развитии, и он одаренный , самостоятельный мальчик .
tr	O	Его лицо сморщилось в частичное вздрогнуть , но он не 'т отвернуться от меня .
tr	O	Я только видел этот почерк раньше , в царской бухте , но все про ту ночь был запечатлелись навсегда в мой мозг .
tr	O	Он не знал, кто был призван , но он бы узнал .
tr	O	Он обратил немного от меня улыбку , но он быстро сошел на нет в свете реальности .
tr	I	Я хочу, чтобы ты держалась подальше от него , но мы 'ве получил всю силу его искать .
tr	O	Хотя он и говорил эти прекрасные слова , они не направлены на меня и это мне больно внутри .
tr	O	Призрак вздрогнул , и его лицо сморщилось от ужаса .
tr	O	Она приземлилась грубо , и хотя ей не удалось Баш солдат так же эффективно, как Крис , она отвлекла внимание многих .
tr	I	Я потерял много крови из глубокой раны на моей руке , и моя рука была сломана в двух местах .
tr	I	Дверь распахнулась , и он оцарапал пароль в замок .
tr	I	Он работал без сбоев , и пыль была старая худу трюк используется, чтобы не пустить злых духов .
tr	O	Глава четвертая дикого зверя воздух был густой и влажный , резкий запах озона сигнализации дождя .
tr	O	Рори почувствовал, что он пытается оттолкнуть ее , и она не нравится .
tr	O	Похоже, Нора оттолкнула мои родители , и я слышу Бетси 'ы звенят жетоны следить за всеми вниз .
tr	I	Он будет светить достаточно света, чтобы позволить ему видеть, куда он идет , но батарейки были слабые .
tr	O	Ваши угрозы не могут переместить меня, чтобы совершить поступок зла ; но они подтверждают меня в определении не создания вас компаньон в тисках .
tr	O	Должны быть к концу лета продажи и вернуться к суете школе все в одном флаконе .
tr	O	Они, наконец, подошли достаточно близко, чтобы говорить , но жесты продолжение .
tr	O	Никто из нас не хотел быть спокойным , но мы чувствовали, что мы должны..., как кто-то снова начал молиться .
tr	O	Его недоумение было ясно снова показывает , и это заметили .
tr	I	Тишина, казалось, тянутся бесконечно , и медленно жуя , он смотрел, как я ем .
tr	O	Он поднял бровь , и я нахмурился на него .
tr	O	Было нервное бормотание в толпе , но кто-то пошел, чтобы принести Люсьена , который сидел в кабинете, подключенного к церкви .
tr	O	Замечание имеет преемственность в ее собственных мыслей , но другим кажется, что это просто случайная смена темы .
tr	I	Он, казалось, хорошо, но в противном случае его щека распухла сильно от удара .
tr	O	Я мог слышать, как его рисовать своим дыханием , и скоро я мог чувствовать его возбуждение .
tr	I	Как правило, он просто отказался говорить что-либо , но он иногда предлагал какое-то половинчатое слова поддержки .
tr	I	Я хочу помочь и я люблю вызов .
tr	I	Она инстинктивно знала, что он должен быть и ей нужно что-то, чтобы расшевелить ее соотечественников .
tr	I	Я ахнула, и его член расчесывать через мою ногу .
tr	I	Их рты открылись , и я спокойно улыбаясь .
tr	O	Я ни от кого не прячусь, и я 'м слишком молод, чтобы быть агентом ФБР .
tr	I	Меган сделала то же , и Мэтт упал топор .
tr	I	Три спальни на верхнем этаже при условии столь необходимую конфиденциальность , и камин в гостиной пространство было привлекательным .
tr	O	Там не существует такого понятия, как плохой минет , но на самом деле , действительно хорошие, не все, что общее .
tr	I	Вздох удовольствия выдано от меня на ощупь , и губы его задела мою шею в нежных поцелуях .
tr	O	Я добрался до аэропорта два часа, а следующий рейс был только через час .
tr	I	Мы должны были держать это в секрете , но я хочу кричать !
tr	O	Что-то явно произошло, пока она была в отъезде , но она не паузы Т, чтобы выяснить это .
tr	O	Голос звучал немного знаком, но я не мог 't поставьте его .
tr	I	Это только один, а и есть одно противоядие в моих руках .
tr	O	Он не обижает меня , но он мог в любой момент .
tr	O	Это не была милосердная смерть он бы себе представлял , но это была смерть, тем не менее .
tr	I	Я чувствовал себя плохо , и многое-х поджала губы, под .
tr	I	Это было хорошее место как любой , но он не знал, почему он хотел вернуться домой .
tr	I	Не давая им что-то лепетом о, и пусть люди сплетничают о своих собственных .
tr	O	Слова, казалось, танцующего с помощью света и его поразило Луна .
tr	I	Я прошла через это , но это было не весело .
tr	I	Она не 'т думаю, что это была действительно часть работы повара для подачи закусок и, что было приятным сюрпризом .
tr	O	Она шла рядом, если она была сделана из стекла, и даже громкий шум заставил бы ее разрушить .
tr	O	Его руки захватили ее, и он потянул пальцы в рот .
tr	I	Факелы тускнеют и огонь сгорел до углей .
tr	I	Он заплатил и менеджер производимого кофе Сэт 'ы .
tr	I	Потом все стало пустым , и ее ноздри наполнил с приторно-сладким запахом .
tr	I	Некоторые из этих лет были с его неблагополучной матери и все детство он провел в городе .
tr	O	Это будет долгий полет домой, и боль в моем сердце не ускорит .
tr	I	Был полная тишина в комнате и товарищ Ли вернулся в свое кресло .
tr	O	Это первый раз, когда я действительно видел ее несколько дней , и я не удивлюсь, если теперь 's время, чтобы сказать ей о глине .
tr	I	Дэвид не хотела столкнуться с ней , но в конце Уэйуорд Пайнс приезжает в течение длительного времени .
tr	I	Я привел щекой к ее щеке , прежде чем шепчет в ее ухо, и она сделала, как я просил .
tr	I	Даже без усиления вампира , Хью Далтон не было шансов , но Влада глаза были их обычный глубокий цвет меди .
tr	I	Вид был гористый рельеф , но здесь выглядел как окно .
tr	O	Она начала спрашивать , но он порвал с ней .
tr	I	Она вошла внутрь и Лукас открыл дверь .
tr	O	Я устал и мои глаза были тяжело сосредоточиться .
tr	I	Я ненавидел его , но это 'ы, что я должен был делать , что то, что я поставил свою жизнь для .
tr	O	Он позволяет своим волкам возможность погрузиться в новую информацию , а пока они обрабатывали его , он измерял их реакции .
tr	O	Это принесет ему спокойствие и он будет думать о вас, когда он идет спать .
tr	O	Будучи убийцей и ничто другое не имеет смысла .
tr	I	Затем со вздохом она позволила себе опереться , даже оборачивая руки вокруг его талии , но на мгновение Нелл была жесткой .
tr	I	Он продолжал поминутно наклоняя голову влево , и левое плечо казалось, миниатюрное спазмы .
tr	O	Они уже заказаны и оба были полными бокалами .
tr	O	Нет , мне пришлось остаться в ресторане , и мне пришлось придумать способ, чтобы держать себя в безопасности от пожара .
tr	I	Она знала это , и она едет .
tr	I	Тогда я был спиннинг в сторону , и я позволил этому человеку поднять меня .
tr	I	Она была спущена в воду и ведра был помещен под голову .
tr	O	Она не хотела тратить время со стоянки , и она не возвращалась .
tr	O	У нее была пульсирующая боль между ног, которую необходимо успокоить и был только один способ гарантированно даст ее выхода она жаждала .
tr	O	Я почувствовал ее руку на моем колене , и я успокоил .
tr	I	Он готов тратить каждый последний бит энергии, он делал так, и он был полон решимости получить его на руки Теда .
tr	I	Всасывая леденцы помогли ей хуже никотина , и четыре года назад она бросила курить .
tr	O	Вы можете точно объяснить, что произошло в зале ДК , и я пойду на сцену с носилками мальчиков .
tr	O	Молодая девушка думала об отказе от ее мягкими рюкзак , но она будет нуждаться в поставках для нее долгое путешествие .
tr	O	Он получил это место в ее сердце , и он всегда будет .
tr	O	Есть тяжелый ботинок давил мне в спину и я не могу поднять голову, чтобы различить, кто разговаривает со мной .
tr	O	Некоторые ведьмы только признать, что они хотят чего-то , а потом , вдруг , это ихнее .
tr	O	Я не вампир Дневники фанат, но Миранда была пристрастился к шоу .
tr	O	Его голова дергается вверх, и он заметит меня зияет .
tr	O	Он не носил рубашки , и его тело струилось с учил мышц .
tr	O	Ева с фартуком нажмите на счетчик , и она нырнула под барьер, чтобы присоединиться к Клэр на другой стороне .
tr	I	Это будет , но не сейчас , я думал .
tr	O	Она действительно может уже появился у алтаря в бирюзовой футболке , и я бы женился на ней с моим сердцем, полным любви .
tr	I	Она не могла помочь себе , но она знала, что она преувеличивает .
tr	O	Чистый округа воздухом сдул и запах птицы вторглись в его ноздри .
tr	I	Он начал, чтобы получить немного смелее с кривыми , и он не передается другим транспортным средством в течение достаточно долгого времени .
tr	I	Ее мать , по крайней мере , казалось достаточно предан , но, возможно, Кортни утверждали, что были нелюбимы , что ее родители были самые худшие родители .
tr	I	Чем быстрее она нашла ее домой , тем лучше , и она была не в том настроении, чтобы общаться с полицией .
tr	O	У него есть биологический мозг , который поврежден , и у него есть новый компьютерный мозг , который предназначен для устранения повреждений .
tr	O	Это хорошие люди и у нас есть будущее .
tr	O	Бой, кажется, идет хорошо для вампиров , но большинство зверей пара находятся далеко от корабля .
tr	I	Я подъехал папа и мы приехали в пляжный домик .
tr	I	Лоррейн, казалось, обвинить его , и его американский друг был мертв .
tr	O	Я затаила дыхание , но я все еще могу 'т стоять .
tr	O	Там должна быть прокладка там, чтобы сделать его плечи выглядят широкими, но там не будет места с тех плеч .
tr	O	Раздался стук в дверь и она виновато вскочил , потрясенный внезапно от романтических отношений, которые играют в ее голове .
tr	I	Я прислоняюсь к деревянной стене в удовлетворенность , и богатый , крепкий вкус жидкости душит мой язык .
tr	I	Единственная неприятная происшествия была дождливая , хмурая погода , и ярмарка шоколада следующие дни прошли без каких-либо инцидентов .
tr	O	Удар заставляет меня задыхаться и холодная вода проникает в мои легкие .
tr	O	Однажды я прогнал ее прочь , но она возвращалась .
tr	O	Она по-прежнему улыбается, но она серьезна .
tr	O	Хизер предположила, что он должен поспать , но Даниил пожелал вместо того, чтобы вернуться к раненым .
tr	O	Кара взяла его стул и я сел на пол, так как я была причина, почему мы были там .
tr	I	Я никогда не удосужился углубиться в этот вопрос и у нас были другие вещи на уме .
tr	O	Четыре ссыльные все дышало заметный вздох облегчения , но князь не стал .
tr	O	Портрет увядшей и старой фотографии, которую я видел ранее , один из школы, в 1903 году , появился .
tr	I	Некоторые были моложе, а некоторые были старыми .
tr	O	С другой стороны , она никогда не придется снова иметь дело с ней срок , но материнство выдернул из-под нее было тяжело .
tr	I	Он уже был готов на еще один раунд и он бы точно испытал умопомрачительный оргазм ?
tr	O	Было трудно поверить, что его ночные соблазнительные слова и стоны оказались не более чем шпионская миссия .
tr	I	Я пойду везде, где вы хотите, и положить туда сегодня полмиллиона .
tr	I	Есть еще одно интересное последствие конкурса Павел пепла , но Павел золы не пригласил меня путешествовать по стране с ним .
tr	I	Я могу поклясться, что он с нетерпением жду этого , но это только робот .
tr	I	Она повернулась, чтобы взглянуть на человека, стоящего в дверном проеме и дверь в спальню открылась тишина звука .
tr	I	Колокол дернулся в воздухе и струи воздуха, сразу же отключили .
tr	O	БПК покачал головой , и Он жестикулировал вокруг него .
tr	I	Она болталась на ноги для баланса , и моя рука полностью захватил ее плечо .
tr	I	Он был плотно схватить мою руку в ее , но Амели-под упала с моего плеча, а также .
tr	O	Неприятный запах щекотал его горло, и он с кляпом во рту на подъем желчи .
tr	O	Нее перехватило дыхание, и ломота чисто наполняли ее при виде его .
tr	O	У меня есть порядок, и он губит его .
tr	I	Он также был свободен от безумия , но это был мир, лишенный красоты, она толком не видела .
tr	O	Это был ее рот ... и что с родинкой .
tr	I	Что слабый скрежет был все, что он мог управлять тогда , и не перерезал ему горло , разорвал его своими клыками .
tr	O	Бенджи засунул руку вокруг меня , и я выстрелил Нокс благодарный взгляд .
tr	O	Сэр Рольф с лица визор был поднят, а пряди светлых волос торчали из-под его капюшон .
tr	O	Спазматические движения его тело тряхнуло руку на несколько сантиметров больше, чем было комфортно и он наморщил лицо от боли .
tr	O	Он явно был коренной американец , и Челси спрашивает, почему он так отличается от других брендов .
tr	I	Сейчас он был занят Дайнерс в поисках уединения , но Итан заглянул в собственный номер .
tr	I	Он не встретиться с моим взглядом , но он пожал плечами .
tr	O	На диске мы легко говорили , но мы сделали небольшой крюк .
tr	I	Зал растворяется в хаос и king's глаза расширились .
tr	O	Я наблюдаю за ней, пока дверь закроется за ней и черную ткань, которая висит перед ним оседает .
tr	I	Это только добавило ей переживаний, где он был обеспокоен ... и она не могла поставить пазл Зак Салливан вместе .
tr	I	Делать , но для все эти изменения , все, что переворот , что еще там было ?
tr	I	Этого было достаточно , но он был только АКРА .
tr	O	Не то, чтобы он был неблагоприятным, чтобы заниматься с ней любовью , но ее быстренько по теме слева его голова кружилась .
tr	O	Разговор вокруг меня исчез и через несколько секунд , Демон опустился на сиденье слева от меня .
tr	O	Он не опрятных души и в его голове сразу пошел к своей матери .
tr	O	Один из них протянул мне пистолет Марк , но не успел ничего сказать .
tr	I	Она сделала глубокий вдох , и они были вне палатки в течение нескольких минут .
tr	O	Я взглянул на Энтони, и он оглядывается .
tr	I	Его ладони холодно против моей кожи и я опускаю ноги на пол, как его руки проникнуть под мою рубашку .
tr	O	Он не давил на меня , не очень , но он безразлично 'Т перестать пытаться соблазнить меня .
tr	I	Он хотел немного подумать , но концерт не начнется за пару часов .
tr	I	Ад работал в эффективные , но Божьи пути неисповедимы .
tr	I	Рука еще четыре, а лезвие было около шести дюймов в длину .
tr	O	Это был Джек и он волновался .
tr	I	Моя мама будет любить его, и он был старинным .
tr	O	Я Дон 't знать, если вы 'ве когда-либо имел кто-то кричит прямо в лицо , но позвольте мне сказать вам, это самый страшный опыт .
tr	I	Я посмотрел на входную дверь и беспокоиться начали пробиваться мое любопытство .
tr	O	Джефф открыл дверь для нее, чтобы покинуть дом , но она помнила, оставив свое пальто в гостиной .
tr	I	Третий, вероятно, убьет и второй может привести к травме .
tr	O	Тони пристально посмотрел на Дэвида через плечо , но Давид просто улыбнулся ему .
tr	I	Ее рот был сухой, как хлопок , несмотря на холодную воду, она продолжала потягивать и Натали 's сердце быстро биться .
tr	O	Он не флиртовал с женщиной в довольно некоторое время , но он мгновенно привлек к себе , так он все равно пытался .
tr	O	Рты беззвучно открыл и все дыхание, казалось, прекратить .
tr	I	Я просто смотрел на мои ботинки , но мне очень хотелось убежать .
tr	I	Большинство второстепенных систем были отключены, и корабль был еще на бесшумный .
tr	O	Она была большая , с толстыми бронированными и Илай мог только представить, как тяжела .
tr	O	Она решила не убивать своего отца , но теперь она пробирается в самую опасную часть дворца .
tr	I	Как он приближается ко мне , я начинаю чувствовать себя почти слабый и он тепло улыбается .
tr	I	Дэмиен больше , но моя мать Грозного .
tr	I	Там не было 'т, но я хочу сказать, что была уловка, чтобы оставаться в безопасности .
tr	O	Она могла видеть сквозь его глаза периодически , но это было не так навязчиво, как обычно .
tr	O	Правда в том, что она не 'т думаю, что Тимми может сделать это , и если она ждала его , ни один из них не вставал .
tr	I	То, что выглядело как бриллианты достигла замка , и синий лазурит использовался для неба .
tr	I	До сих пор он не двигается , но я крикнул еще несколько раз от верхней части моих легких .
tr	O	Я пытался сохранить мое терпение , но я был немного раздражен, что я не ставил под сомнение Эйми с самого начала .
tr	O	Она приняла кофе , но вместо того, чтобы сидеть пить его , она бродила вокруг г-на голого мужчину в дом .
tr	I	Я делаю глубокий вдох, прежде чем вернуться к нему , и моя сумка земель громко на пол, как я бросить его вниз .
tr	I	Он был откровенен с последней и сообщение было должным образом опубликовано .
tr	O	Ты не Дун и ты не делаешь ничего плохого !
tr	I	Я собираюсь изменить в Сивиллы , но он встретил меня как Миссис Фуллер .
tr	O	Я нарушил несколько правил, в мое время, чем я хочу помнить , и мне пришлось столкнуться с последствиями .
tr	I	Он не двигаться , но она оттолкнула его руку .
tr	I	Его голос дрожал, когда он говорил , и его руки сомкнулись в кулаки .
tr	I	Это было все, что он мог заставить себя сделать, чтобы нарушить контакт , и он медленно поднял его рта .
tr	I	Голоса были новыми , но, как только Саймон пробитые ключи , изображение на экране осталось прежним .
tr	I	Они оба прыгнули в постель и Анабель закрыла окно .
tr	O	Вы получите результаты, но мир, кажется, меняется .
tr	O	Моя невеста была внутри и теперь она 'ы ушли .
tr	I	Порядок будет поддерживаться , и что самое главное, что работа сделана как следует .
tr	O	Мы бы прибегать к пыткам или что-нибудь столь радикальные, - просто пытаются напугать несколько ответов из него .
tr	I	Все ждали его с нетерпением, и это была настоящая Фиеста .
tr	I	Она знала, что день придет, но это займет время .
tr	O	Потом еще крестоносцами прибыл, чтобы построить больше машин , и их атаки были пробиты отверстия в городских стенах .
tr	I	Это не первый раз и ее тети негативной реакции не удивить ее .
tr	O	Он был неистов , но ничего очень необычного .
tr	O	Сэм глаза раскатывают и он рванул в одну сторону .
tr	I	Этого было достаточно, чтобы насытить ее , но не было подходящего ответа на то, что она хотела .
tr	O	Прошло несколько безмолвных секунд , и она подняла ногу с педали .
tr	O	Вы оба были очень гражданскими к меня, и я всегда буду помнить об этом .
tr	O	Еще десять минут , и я уверен, там все будет .
tr	I	Он давал ей то, чего она хотела , пока она не умоляла .
tr	I	Он не скрывал ничего, но темный плащ был небрежно наброшено на плечи .
tr	O	Потом он плюхнулся все пути открыты, и он подошел , с опаской глядя вокруг .
tr	O	Это было легче подняться , чем я помнил, и недавно освобожденных Эйнштейн кинулись мимо нас .
tr	I	Кто-то схватил ее за шею , и громоподобные шаги выдается из-за нее .
tr	I	Я мог видеть мой комментарий о его оплатила игрушки надоели ему и рта растянули губы в тонкую линию .
tr	O	Это молодой человек, таких как дуги и он одеты в ту же форму .
tr	O	Мы запотевать окна и есть силы прижался к стеклу так же, как в этом фильме .
tr	I	Его кулаки оставались сжатыми , но он ослабил хватку .
tr	I	Они ее знают , и потеря ее семьи-приобретение Ричмонд 'ы .
tr	O	Джейкоб по-прежнему работает , но Грейс каким-то образом добрались до его .
tr	O	Передний двор был наполнен, пожалуй, двадцать машин , и толпа собралась перед большим старым деревом .
tr	O	Она играла и она потеряла .
tr	O	Мне нужно намного больше, чем свежий воздух , но это был старт .
tr	O	Я знал, что он говорил , но это было все .
tr	I	Если что-то действительно случилось , она должна знать, что я был беспокоит ее , но я не хотела любопытствовать .
tr	O	Она посмотрела через плечо , и ужас, что она увидела, выбило ее ноги .
tr	I	Я внезапно был уверен, что это не хорошо , но я не 'т знаю, что я здесь делаю .
tr	O	Здоровье было плохо, и деньги кончились .
tr	O	Принцесса была часть, чтобы играть, и это была работа Марджа', чтобы убедиться, что она сыграла хорошо .
tr	O	Выражение на ее лице , в шесть дюймов , была несомненной, и я почувствовал легкое импульс реагировать .
tr	O	Он раскрыл свой жетон , и двое мужчин обменялись неопределенными взглядами .
tr	I	Ирвин начал болтать сразу , но Вивиан держала рот крепко закрытым .
tr	O	Эцио собирался прерывать, но Леонардо поднял жилистую руку .
tr	I	Остин бросил еще один , очищая путь опять шли прямо на нас громкий взрыв и другой группой зомби .
tr	I	С одной ласточки , я знал, что я пропустил его , но я никогда не думал, что я скучаю вкус крови .
tr	I	Никто не упомянул о ее местонахождении , и что его беспокоило больше он не видел ее с той ночи .
tr	O	Мы еще немного подальше от него, но я постоянно переворачивал факел над металлом .
tr	O	Я делаю вид, что мы другие люди , где-то еще , и это тоже делает его легче, чтобы продолжать идти .
tr	O	Эллиот снова начал целовать меня , но его прервал стук в дверь .
tr	O	Ты привлекательная женщина, и я надеюсь, что вы не 'т найти меня омерзительным .
tr	O	Они никогда не говорили , но Иву было ощущение, что он знал о ней больше, чем она о нем .
tr	I	Рисковать всем должны быть известны всему смертных ... или навсегда остаться в скрытом личности ?
tr	O	Хоть я и родился в Штатах , мои родители только начали учить английский , и мы всегда говорили по-итальянски дома .
tr	O	Я стал меня внимание, чем она скучала по мне , и мне, несмотря на Теперь я чувствовал, как меня увлекла эта мысль .
tr	O	Бэкки выглядел утомленным, как мы направились в наши шкафчики , но я остался невозмутим .
tr	O	Взгляд его загребли за ней медленно , и он сверкнул зубами в нее .
tr	O	Телефон зазвонил рано утром и прежде чем я поднял ее , я подумал, что больше плохих новостей не может быть .
tr	O	Он бы проверил и она была в порядке .
tr	I	Он сосал , и я получил его в Папуа-Новой Гвинее .
tr	I	Вместе они ходили вокруг задней части дома к главному сад , который был огонь , и Джеймс взял ее за руку .
tr	I	К счастью для него, он с коврами и ее брат падает на пол .
tr	I	Они были моя специальность и у меня было много , много световых шаров ( шариков , что люди привыкли называть их ) .
tr	O	Ей пришлось сделать это быстро, прежде чем ее сердце растаяло и она сдалась на вопросы, горящий в ее собственном уме .
tr	I	Привод отключится , и просто удерживайте кнопку кря достаточно долго .
tr	O	Там было несколько подростков, когда я был найден , но не было никого мой возраст, пока мне не исполнилось десять .
tr	I	Я быстро выпроводили с территории и мы обменялись наличными за наручники .
tr	I	Я хотел быть свободным и я просто пытаюсь вытащить руку из-под ее вес .
tr	O	Энни чувствовала себя немного по-детски , но она не могла остановить себя .
tr	O	Калеб ничего не сказал , но надо было что-то делать .
tr	I	Он не поднимает взгляда , но Таллис был один, чтобы ответить .
tr	I	Это определенно заслуга , но он развевался вокруг его ума , отказываясь быть скованы достаточно долго для достойной изучения .
tr	I	Она взяла другой, и это было восхитительно .
tr	O	"Майор Смайт знал, что он не был бы 'Т быть или альпинистов ""избушка"" не были построены на плечо ."
tr	I	Прямо сейчас , есть не острая необходимость , но он должен поговорить с чадом в какой-то момент .
tr	O	Туннель был совершенно пуст, за исключением крыс , но она все еще ненавидела быть таким уязвимым .
tr	O	Водород будет жарко после реакции , и это 'll хотите, чтобы идти вверх .
tr	O	Она была грузная женщина лет сорока пяти , и с первого взгляда не трудно было понять, почему она до сих пор одна .
tr	O	Слейд слышал некоторые сумасшедшие истории , но этот заставил свой разум пустым .
tr	I	Она побледнела и человек вдруг посмотрел на Мисти .
tr	I	Он бы спросил, но она не хотела его расстраивать .
tr	O	Он 'D давно научились быть терпеливыми , и, взглянув в сторону окна , он снова поднял бумаги .
tr	I	Френки подмигнул мне , и Нэнси сжала мое плечо .
tr	I	Она не могла прочитать его оттуда, где она стояла на коленях , но небольшой бумажной биркой , удерживается на месте с золотой строкой отображается название .
tr	I	Там была складка между бровями , и Gansey посмотрел на нее .
tr	I	Он становится на Фрэнки 'ы удовольствие, а я останусь с моей умершей матери, и это 'ы, как мы четырнадцать раз .
tr	O	Она наклонилась, чтобы забрать их , но почему-то он был там первым .
tr	O	Он мог видеть вещи, которые я не и я любил, имеющих свой взгляд на вещи .
tr	O	Его лицо смял и я не мог 'Т принять его .
tr	O	Куски волос не хватает от наследодателя кожу головы и волосы целы покрыта наследодателя крови .
tr	O	Это была ничем не примечательная карта , вероятно, продаются в любом количестве торговых точек вдоль туристического маршрута, и он перевернул ее медленно .
tr	I	Его мысли были рассеяны задолго до тяжелых поразила его , но * * * * * Дэвид с голова болела от ударов Венн ых .
tr	O	Ни была она , и она спрашивает, Какие еще сюрпризы праздники были в магазине .
tr	O	Некоторые из них принесли раскладные стулья , и некоторые из них играли в карты .
tr	I	Он бы разорвал штопать вещи пополам с его неуклюжие пальцы , но он бы попытался поставить сегодня в контактов для нее .
tr	I	Она не могла двигаться и Миа с дышать, застрял в ее легких .
tr	I	Эдвард не пропустил ни одного удара , и я пинаю его под столом .
tr	I	Он схватил меня одним быстрым движением и низкое рычание вырвалось из его груди .
tr	I	Райли была права насчет одной вещи , но я не 'т знаю, если я мог полностью доверять ему .
tr	I	Мы не знаем, что стояло , но он имеет инициалы В. Д. На нем .
tr	I	Я умру или буду жить .
tr	O	Воняет , но это то, как мир работает .
tr	I	Он не объяснил, почему они бы расстались , но Чарльз сказал, что он не говорил с Бронвин в двенадцать лет .
tr	I	Последнее, что Кэссиди был нужен, чтобы стать новым объектом ее пытки , и я знал, что Шарлотта может быть как .
tr	O	Ладно , ее груди были не мелкие , но они не этого видных .
tr	O	Его глаза стреляли по комнате , и его брови нахмурились .
tr	I	Я не знаю, как я попал в кровать, и я не могла толком вспомнить события прошедшей ночи .
tr	O	Мое сердце бухает хаотично , и мой язык раздувается в два раза его размер при мысли кричали в ее присутствии .
tr	I	Он отступает на пару шагов , создавая достаточное пространство между нами, что мы можем свободно двигаться, и я принять его .
tr	O	Я бы стал Бетани , и он 'D станет Доусон .
tr	O	Не было ни звука погони от упырей , но это совсем не означает, что они не следят .
tr	I	Это была часть его плана, и она знала, что это было только начало .
tr	I	Его не принимают T , но он старался звучать серьезно .
tr	O	Я не виню ее любовь к своему городу , но она могла назвать почти трех населенных пунктах за пределами города .
tr	O	Она сделала пригодными для жизни заработной платы живопись портреты , но свободные деньги были редкостью .
tr	I	Мне было жаль ребенка, и я чувствовал себя щедрым .
tr	O	Ее крики превратились в бульканье , и она рванула в локте с тем, что мало сил у нее осталось .
tr	I	Мое тело отвечает ему за каждым толчком , и я 'м загипнотизированные его медленный , устойчивый ритм .
tr	I	Она покачала головой , но благодарность на его лице заставила поймать дыхание в горле .
tr	O	Дни были длиннее , но она понятия не имела, сколько .
tr	O	Мы вышли из дома, Ник помогал мне спуститься по лестнице .
tr	I	Я спрятал усмешку и Эмма с взглядом откатал обратно на рис .
tr	O	Его целью было более разрушительным , чем моя, и ему удалось хромать прочь .
tr	I	Рычание, что грохотало глубоко в груди у него был угрожающим , и собака 's черный волос топорщился .
tr	O	Шон шагнул в сторону Брендой , и она протянула ему нож .
tr	O	Невидимые ветки хлестали по ее лицу, и она, спотыкаясь о скрытые корни .
tr	I	Я 'м не собирается уходить , и я знаю, кто ты .
tr	I	Раш притянул меня к своей груди, пока моя грудь была прижата к нему и раздался стук в дверь .
tr	O	Какая-то часть меня согласилась с ней о необходимости сбросить десять фунтов , но она по-прежнему жалили, чтобы услышать его .
tr	O	Она осмотрела ее с карты , и вскоре ставки начали .
tr	O	Эрнест глубоко вздохнул, и его тревога улеглась .
tr	I	Вышел только невразумительный шепот , но он пытался говорить .
tr	O	Зубы точат , и мое тело сжимается .
tr	I	Мы очутились перед открытой дверью в кабинет , и она повела меня за угол .
tr	O	Дружков , что инстинктивно , защищая своих самок от других самцов перевертыши , но Кэссиди знала, что Диего не сделал это для любого мате причине .
tr	O	Моя голова болит, как дьявол , и это было еще темно .
tr	I	Материнская природа велела мне плакать , и ветер шептал в спокойных тонах .
tr	I	Маккой силился вспомнить ее имя , и женщина-депутат сидел за стойкой регистрации .
tr	I	Он пересмотрел, что думал, и он встретился взглядом с Кипом с головой .
tr	O	Его сердце, казалось, выбивал из его груди , и он не мог 'Т контролировать его, тяжело дыша .
tr	I	Я был уверен, что мы еще немного осталось , но мы теряем некоторые из них .
tr	I	Ему пришлось отодвинуть ярость, которая была продвигая его вперед, и его голос был шепотом .
tr	O	Я, наверное, умру , и многие люди умрут со мной .
tr	O	Теперь он был просто учителем , и я был просто еще один студент , не связаны с ним каким-то особым образом .
tr	O	Она потянула на счет его бейсболку , и он ухмыльнулся .
tr	I	Только булькал звуки избежал ее, но она пыталась говорить .
tr	O	Один из тех, кто упал и картонной коробки появилась кровь .
tr	O	Большой мужчина угрожающе двинулся к Петру , но он не сводил глаз с Эми .
tr	I	Мария листая журнал и Руби подошла к кровати .
tr	O	Леа бросила левый апперкот в Пейтон с подбородка , и Пэйтон атакован с левого хука , совершив обмен .
tr	I	Он был не жестокий человек , и никто из них не будет мисс Мэри .
tr	O	Он взял одну из ампул , и я мог видеть линии концентрации углубления на его лице, когда он сосредоточился на ней .
tr	I	Один парень продолжал смотреть на меня , но там не много людей .
tr	O	Я принял решение для себя , но я не имел права сделать это за вас .
tr	O	Я знал, что я не был бы 'Т быть столь же безопасным, как только я ушла от Фреда , но приходилось слышать, что Диего хотел говорить мне .
tr	I	Он был омрачен конфузом, но теперь румянец уже вернулся .
tr	O	Я никогда не смотрю на эту машину точно так же , но моя сентиментальность не было 'т достаточно, чтобы держать его от Зои .
tr	O	Гейдж поднял руку как бы в знак протеста , но она убрала его .
tr	O	Ее губы дрожали вверх в улыбке , но его нежный упрек, просто ей хотелось плакать все больше .
tr	I	Оно было перекинуто через плечо, и у него был смокинг в саквояже .
tr	I	Его губы вились, и его голова снизилась .
tr	I	Надеюсь, он бы понял, что я собирался сказать ему , и он понял .
tr	O	Это была констатация факта, и она поверила ему , вспомнив, как она повисла на нем , фактически предлагает то, что последовало .
tr	I	Он мог бы , кроме того, что Верлен шагнул мимо него , направляясь в сторону Аса , и игнорировать ее , - сказал он себе .
tr	O	Эрик кивнул , и Рон посмотрел на меня .
tr	I	Взглянул на будильник на тумбочке и * * * * * Рик проснулся медленно .
tr	I	Некоторые из тех, кто чувствовал себя свободным, как хорошо , и я использовал свои ноги, чтобы чувствовать других кирпичей вокруг вновь пустое пространство .
tr	I	Что-то заставило ее смутиться , но она повернулась, чтобы уйти .
tr	O	Он хотел сказать ей, что все будет хорошо , но он был достаточно бессердечный, чтобы вручить ей эту ложь .
tr	I	Все это было зло , и оно было черным .
tr	I	Все, что он находит бесконечный черный , но благополучно приземлился на небольшой площадке земли , он ждет, пока глаза привыкнут .
tr	I	Мы начинаем в лабиринт и Свет врывается в небо .
tr	O	Я налил еще один выстрел , но Шая потянулся за ней .
tr	I	Как она сделала так , она почувствовала, что ее движения души к свету выше , и она почувствовала, что ее втягивают в душу другого .
tr	O	Он закрыл дверь позади нас, и мы направились вниз по ступенькам крыльца .
tr	I	Впервые в ее жизни , Сара Таунсенд умышленно сказал неправду , и его голос был хриплым .
tr	O	Это было около 2 часов ночи , и огни были все еще на Уотсон жительства .
tr	I	Тапки уже вымок , но я отдернул ногу .
tr	I	Что-то пошло ужасно неправильно , но красивое место, чтобы построить город .
tr	O	Сэм не ответил , и я понял, что он не слышал меня .
tr	I	Я знал, что он бы 'Т сделать это , но если бы я мог , я 'd сделать шанс остаться позади .
tr	I	Затем вы хотите знать больше , но я могу сказать вам .
tr	I	Вампир улыбнулся в победу и наконец офицер отвернулся .
tr	O	Его текучесть отвердела часть и его доставки был несколько слабее, чем все привыкли .
tr	I	Ты отличный парень , и ты мне очень нравишься .
tr	I	Я всегда был приписан к шахте на горе холодно пройти , но некоторые чиновники были любимые хранители, которые они использовали как личных слуг .
tr	I	Она кивает , слушая его достаточно четко , даже с ее пальцы в ее ушах , и Тайсон входов .
tr	I	Почему-то я знаю, что она права , но я так люблю ее .
tr	O	Его тон был горьким , но Эшли лопнул со смеху .
tr	O	Несколько попалось ей на глаза , и она сложила их аккуратно , положив их в карман своей куртки .
tr	O	Он просмотрел ее лицо , и она подавила желание ерзать .
tr	I	Он 'D оставить на потом , но все три носом в его руку в надежде на угощение .
tr	I	Они сняли свои очки, и свет вспыхнул .
tr	O	Тони медленно пошел прочь , но Гэвин оказался кричит в пустое пространство .
tr	O	Каин едва улыбнулся своей жестокостью , но его губы были слишком плотно переплетенное с желанием .
tr	O	Он наклонился, чтобы поцеловать ее , но он не мог дотянуться до ее губ .
tr	O	Конечно , я понял, что любые действия, предпринятые против него также может привлечь вас , но я не ожидал этого .
tr	O	Зов тьмы стал сильным в его последние годы, и он провел большую часть своего времени в одиночестве , вдали от искушений .
tr	I	Мы все повернулись, чтобы послушать ее комментарии , и она стала ходить к нам .
tr	O	Новизна выветрилась , и я сдалась через пару недель .
tr	I	Мои мысли были нечеткие , и мои конечности занемели .
tr	I	Мы вошли в длинный коридор , и он открыл на ее прикосновение , однако .
tr	O	Она думала, что она все еще мог слышать его , далеко , но она не уверена .
tr	O	Он посмотрел через плечо, как он это сказал , и Каит думал, что его взгляд охватывает Габриэль, а также ее .
tr	O	Вдруг он почувствовал, как будто он ненавидел свою мать , хотя он не знал, почему , и он молча молил Бога о прощении .
tr	I	Его глаза метнулись на меня ошалело , но его голос был нормальным тоном, как если бы Земля не пытается поглотить меня .
tr	I	Она лучше знала , но ее брат сказал, что она параноик .
tr	O	Она стояла передо мной , и я понял, что надо делать .
tr	O	- Всегда , - сказал он, и он не мог 'Т сказать больше .
tr	I	Штукатурка фильтрации и потолок прогибался .
tr	I	Там было много естественного света , и это была одна комната, которая была цела жалюзи .
tr	O	Человек за моей спиной говорит впервые , и мне обойти к нему лицом .
tr	I	Его не волновало , но он больно ударил себя на посадку .
tr	I	Я очень сомневался, что он уйдет , но я думал, что он хотел попробовать найти человека .
tr	O	Это было опасное хобби , но Клэр догадалась, Ким знал, что .
tr	O	Она была сломана рама, избавившись от всего человеческого контакта , но она ждала Итана .
tr	O	Мы услышали шорох в листьях далековато , но потом мы услышали хихиканье .
tr	O	Ее имплантат говорил, что нет никаких источников тепла , но это не мешало оставаться начеку .
tr	I	Муди слушал Моррис тихо бормоча, как он ушел из гостиной и приемник был аккуратно заменен .
tr	O	Его рука опустилась , но он подошел ближе .
tr	O	Как и Франческа , Скайлер говорит по-французски , но Франческе было ощущение, что это не ее родной язык .
tr	O	Она поняла, что ее жизни была меньше, чем идеал , но по крайней мере была крыша над головой .
tr	O	Тон его голоса звучал знакомо, и мое сердце екнуло .
tr	I	Ее сладкие пухлые щечки были блестящие от солнцезащитный крем и ее красная помада была выцветшая от солнца .
tr	I	Это скрипт я тоже могу писать , и он, кажется, знает точно, кто Деклан .
tr	O	Она доверяла мне , а я подвел ее .
tr	O	Я не уверен, как много вреда я сделал для моей крышки в последние несколько минут , но мне нужно было выяснить .
tr	I	Он преследовал меня в лесу , и это возмутило его .
tr	I	Сейчас все по-другому , но я обычно не говорю так много .
tr	I	Черная краска на оконных створок отслоение в большие куски , и они отчаянно нуждаются в стрижке .
tr	I	Она подъехала на лоскутное свитер поверх бирюзовой футболке и Фиджи был одет в длинный коричневый юбка .
tr	I	Он застонал, и его глаза трепетали открытые .
tr	O	Он сделал еще один шаг , это одно приводя его ближе к ней , но он не трогал ее .
tr	O	Она открывает рот, но ни звука не выходит .
tr	I	Мне нужно разместить заказ и мой сосед продает .
tr	O	Это напугало его до чертиков это признать , даже самому себе , но он должен был знать .
tr	O	Полу казалось, зрелище предстоит из гладкой слоновой кости , но с босыми ногами он чувствовал ковровое покрытие .
tr	I	Карманник Кэмерон были спасены с улиц лет назад , но он был не хорошо вышколенному слуге из агентства .
tr	O	Кошмар не чужой после шести лет , но он 'D думал, что везут его обратно .
tr	I	Я чувствую воздух под моими ногами и мы оба прыгать одновременно .
tr	I	Она проглотила его вниз , и его сперма изверглась ей в рот .
tr	O	Тайлер кивнул ободряюще на него , но Спок просто вилял хвостом .
tr	O	Я нырнул в одну сторону , но сетка все-таки задел меня .
tr	I	Новый начинается , и момент закончился .
tr	O	Он поднял кружку к губам, но он на самом деле не пить молоко .
tr	I	Мой разум говорит нет , но мои губы дрогнули, чтобы получить некоторые даже вкус .
tr	I	Он не собирался тратить его , и у них была долгая ночь впереди .
tr	I	Она не ответила , но я попытался позвонить ей .
tr	O	Его слова не имели никакого значения для меня и его действия уже все сказал .
tr	I	Харт был давно и то, что было между мной .
tr	O	Эдмонд был покрыт синяками и лень было прекрасно .
tr	O	Это был бодрящий вид текста, мы хотели услышать , и люди устроились поудобнее в своих скамей .
tr	O	Мой инстинкт говорит мне, что этот парень с психом , но я хочу проверить все, что я могу .
tr	O	Она понятия не имела, как долго это будет прежде, чем он пришел, чтобы забрать ее , но она с нетерпением ждала еще одна ночь в мотеле .
tr	I	Ее бедра качались вперед, чтобы найти больше контакта и он втиснулся между ее бедер .
tr	I	Он с двух лет по количеству Нефилим , и ковбойская шляпа с Настоящее имя-Шон Корбридж .
tr	O	Они поспешили вниз два пролета в низ двери , и они вышли в плотно упакованные автостоянки .
tr	O	Последние месяцы , они ели быстро, но он увидел, что они ели быстро, чтобы покончить с этим .
tr	O	Его меч упал, и его руки свисали .
tr	O	Он посмотрел на своего партнера , и они уехали .
tr	O	Честно говоря , я не ценю ароматы Уинклер оставил на меня , но не было 'т ничего не мог поделать .
tr	I	Я убеждал его остаться на ужин , шутили, что нам нужно немного божественное вмешательство мы беседуем с отцом Джефферс .
tr	I	Чистая поймал ее руку и бык снова вздыбился .
tr	O	Я не хотела идти, но предполагалось, что я хотел .
tr	I	Сэнди, кажется, совершенно нормально, а теперь мы вдруг возникли разговоры о парнях .
tr	I	Он будет заботиться о ранчо и она будет видеть части курорта .
tr	O	Он замешкался для нас обоих , держа меня , и я подивился его силе .
tr	O	Он пересекал перекресток смело , идя против движения , бешеной пару драйверов , но он дошел до другого угла , естественно , целыми и невредимыми .
tr	I	Маркса прошел на кухню и обеденное время прошло пик .
tr	I	Он уже знал ее так хорошо, и он был настолько искусен .
tr	I	Он допил вино и Кейт выбрали испанский кофе .
tr	I	Это может остановить мое сердце от болит, если я это сделаю , но я еще не уверен, если я должен его увидеть .
tr	I	Мы получили уютный, и я встречался с моей девушкой из средней школы в течение очень долгого времени .
tr	O	Фес бы все равно сказал , но он кивнул в знак понимания .
tr	I	Его глаза стреляли открыто , и его голова внезапно дергается вверх .
tr	I	Она думала, что она упадет в обморок и ее слышали кружились .
tr	I	"Боги теперь входим в этот бардак боевых действий органов вокруг фронта , и ""Аполлон"" были уничтожены солдатами ."
tr	O	Эрик сунул руку в воду, чтобы взять ожерелье , но озеро было глубоким .
tr	O	Это попахивало игры плейбой, и это была не игра .
tr	I	Времени не было на выстрел , но ему удалось освободить свое оружие из кобуры, прежде чем я врезалась в него .
tr	I	Никто не мог уже догадаться, что она способна на убийство , но она всегда была немного другой , безусловно, необычный .
tr	I	Прохладный всплеск энергии захлестнула ее , и он зарычал , рот расставания раскрыть его полностью вытянутыми клыками .
tr	O	Он еще постоял, а затем медленно встал дверь в дом неожиданно открылась, и он снова присел , наблюдая в бинокль .
tr	O	Любой конфликт должен быть решен быстро, или им придется прибегнуть к обычного оружия .
tr	O	Его глаза снова достала и он вытащил меня обратно .
tr	O	Я посмотрел на мою мать, и мы оба начали смеяться .
tr	O	Я жил на улице уже год , и до сих пор не жалею -- с помощью Рози .
tr	O	Толпа был очень оживлен и в каждом лице было выражение изумления то, что происходит вне камеры .
tr	O	Это было достаточно , и ее мать потащил Рейчел к безопасности .
tr	I	Теперь она должна жить с ответом группы , и она задала вопрос, от ее жесткой окуня на моник с другой диван .
tr	I	Лошади были отвратительными , и лошади жили в палатках внутри коровников .
tr	I	Ди выскочил обратно в фойе , но он открыл рот, чтобы что-то сказать .
tr	O	Как она помогла ему с кровати на каталку , он вспыхнул в поту , но он не пикнул .
tr	I	Смех исчез , земля, как сигарету, и она подняла глаза на Билли .
tr	I	Они напоминают мне, почему я 'м собирается выйти за него замуж и они прекрасные воспоминания .
tr	I	Он предпочел проигнорировать это , несмотря на мои попытки сделать это очевидным , но он услышал недоумение в моем голосе .
tr	I	То, что раньше было известно как Джо 'ы мозга в настоящее время распространилась по всем стенам и три секунды позже громкий хлопок слышен за окном .
tr	O	Бабушка шептала молитву , но Карен не могла понять все слова .
tr	O	Саул теперь терпеливо ждал моего решения , но я по-прежнему не зная, что делать .
tr	O	Я открыл рот, чтобы закричать , но все, что вышло был приглушенный крик .
tr	I	Потомок будет делать , но много великих людей должны пойти прежде, чем внучка .
tr	O	Он бы ударил меня со своим лучшим выстрел , и я, видимо, пожал плечами .
tr	O	Его автомобиль был в дороге , и на крыльце горел свет .
tr	O	Немного понимания забрезжило , но этого было достаточно .
tr	O	Я слышал, что нас преследует , и он должен быть огромным .
tr	I	Его рука остановилась в дюйме от него , но он протянул руку, чтобы коснуться моего лица таким же образом Нокс был .
tr	I	Боль от пирсинга уже догорал , но серебряный крест чувствовал холод ее пупка .
tr	O	Мне не следовало вмешиваться , но я не мог 'Т помочь ему .
tr	I	Я люблю ее , но она не близкий друг .
tr	I	Он безразлично 'т , но я жду его, чтобы что-то сказать .
tr	O	Она насчитала восемь , зная , что в том числе ИГИЛ , там должно быть девять , но, насколько она могла сказать , ИГИЛ не было .
tr	O	Ее большие , зеленые перезагрузка глаза светились в темноте, и она подняла брови , молча спрашивая, как миссия пошла .
tr	I	Я удивлялся, как много горячих точек, которые бы забил меня, если бы Сидни была здесь , и слова легко слетала с моего языка .
tr	I	Она ехала в Стар лэйнз, как только она была достаточно стар, чтобы прыгать , и г-жа Наварро воспитывалась в семье прокладка .
tr	I	Ее сердце ускорилось в два раза , и она почувствовала вибрации кольца в ушах .
tr	I	Стивен не отпускал ее, но она пыталась вырваться .
tr	I	Я не 'т , но я хочу работать .
tr	I	Он был полон решимости узнать правду , но он знал, что ранил ее чувства .
tr	I	Там еще должно быть жертвоприношение -- Serena в обмен на новое поколение Ундины , но это была хорошая попытка .
tr	I	Она всегда была кем-то близко к сердцу , но она всегда была занозой в заднице .
tr	I	Харрис спал со своей новой счастливой лошади, крепко прижав к груди, и это было поздно .
tr	O	Это смеется от Кена и некоторые из его нервозность исчезает .
tr	I	Как если бы я планировала в будущем , но я не только звучало как объявление торговой палаты .
tr	I	Две фигуры смотрели на женщин , и он был открыт .
tr	O	Он будет чувствовать себя виноватым о том, что произошло все те годы назад , но тогда , я думаю, он всегда чувствовал себя немного виноватым .
tr	O	Я рассказывал ей о моей феей-крестной , но я знал, что она хотела бы превратить эти слова против меня .
tr	O	Я выстрелил ему в рот , и его голова разбилась на две неаккуратные половинки, которые упали вниз его тело .
tr	I	Лена вошла в него , и появился зеленый труба .
tr	I	Ничего подобного , но он был не уверен, что он 'D ожидаемый .
tr	O	Я чувствую себя как настоящий сервер , и это довольно увлекательно .
tr	O	Все мое тело было почти онемела, но это было столько же из оставшихся неподвижно так долго, как от наркотиков .
tr	O	Это хромой ответ , но я не планировал говорить сегодня об искусстве .
tr	I	Линии надгробия помешали Гарри видеть обратно в сторону ворот , и кучу выкопанной земли блокирован любой вид вглубь кладбища .
tr	O	Мысль вошла в ее сознание и она боится, что ее немного .
tr	O	Она прижалась ко мне и я держалась за нее , как никто из нас никогда не отпускать .
tr	O	Арес голубь, и когда он пришел у него был отупевший талия в его когти .
tr	I	Это не ваше время и, что цена слишком велика .
tr	O	Я, возможно, не были благословлены в отделе бюст , но мне дали хороший набор лапок .
tr	O	Он улыбнулся мне , и его глаза потускнели .
tr	I	Это не помогает, что Самуэль теперь потер большим пальцем круги на ладони и вела вспотела .
tr	O	Синди была еще и с Пенни начинает свой отпуск , это будет еще одна неделя жонглирование назначения .
tr	O	Ее рука лежит вытянувшись перед ней, и она может видеть цифра приближается через полый пальцами .
tr	O	Ярко светило солнце над головой , и яркие , пушистые облака плыли по .
tr	O	Флойд действительно был хорошим человеком , и она сделала его жалко .
tr	I	Она ненавидит тебя еще больше, чем она сейчас занимается , и она бы знала, что тебе жаль ее .
tr	O	Она не хотела причинить ему боль , и он понял .
tr	O	Он рассмеялся , очевидно, не в силах сдержать себя , и мое лицо запылало .
tr	I	Я начинаю задыхаться, и он чувствует себя так хорошо, чтобы держать ее .
tr	O	Территория была огороженная , и волки бегали свободно на территории комплекса .
tr	I	Это не будет хорошее время для возможного повреждения компьютера и Клео уже показали, что она не была защищена от цифровых со стрессом .
tr	I	Он молчал, но его дыхание сбилось .
tr	O	Ее взгляд запер его , и он дал ей улыбку она становится слишком любят .
tr	I	Ее руки шлепнулись к ее бокам при усталости и тепло вернулось Эхо с руки .
tr	O	Дрожь прокатилась вдоль ее позвоночника , но это не имело ничего общего с холодом .
tr	O	Он кивнул и я продолжил .
tr	O	Музыкальный мастер протянул ей скрипке , и она воспользовалась моментом, чтобы осмотреть его .
tr	I	Что-то вошел и двери на лестницу в конце комнаты медленно открылась .
tr	O	Вы думаете, что после более чем двух лет они 'D смотрите, что я серьезно отношусь к своей дочери , но ничего не изменила .
tr	O	Он работал долгие часы и часто удручает .
tr	O	Были и другие, чтобы думать сейчас , и он должен был учитывать их потребности .
tr	I	Затем он бросил в первого грузовика , и двигатель грузовика с поймали с гортанным ниже .
tr	O	Усталость подкрадывалась , и моя хватка на моей голове было поскользнуться .
tr	O	Кристоф ответы и он изучает меня с любопытством, как я борюсь, чтобы дышать .
tr	I	Я слишком боялась, что он будет знать, что что-то случилось , но я хотела услышать его голос , ощутить его ласки мои мысли .
tr	O	Она как бы возникла из ниоткуда , но в тот момент он выскочил в моей голове , я знал, что должен сделать это .
tr	I	Это закалило ее отношения на плавающих судна , а страх разоблачения был там , однако .
tr	O	Голубой полностью исчезли, за исключением небольшой шарик в центре , и даже то, что угасала .
tr	I	Я чувствую силу всплывать из ниоткуда и магия внутри меня теплеет на Граббс 'ы .
tr	I	Это была самая славная вещь, которую я когда-либо видел, и он улыбнулся .
tr	I	Через секунду он был пояс, зажатым в обе руки , и пояс упал в девяти дюймах от Бена с протянутой рукой .
tr	O	Трой с челюсти сжались , но он не говорит .
tr	I	Если мы сделаем это , он будет оставаться таким и оно неполное .
tr	I	Они пошли дальше делать то, что они сделали, чтобы расслабиться, и все они называют младшим офицерам принять за .
tr	I	Перевертыши могут быть ужасно больно в них , но эти матчи не до смерти .
tr	O	Рядом кнопка напугал меня , и я повернулся в сторону звука .
tr	I	Я не могу заставить себя отпустить ее руку , но что-то подсказывает мне, что я должен работать .
tr	O	Ее голова наклоняется назад , и я собираю волосы на затылке в мою руку , сжала кулак .
tr	I	Он смотрел ей в рот и его моря зеленые глаза потемнели .
tr	I	Софи , это была черная женщина 's имя , наблюдал, Маленький Николя, пока я был на работе и я сдержал свое место на столах .
tr	O	Карл схватил Квинн за руку , и Квинн собрался с силами, чтобы быть хитом .
tr	I	Это хорошо , потому что мы можем добраться до них , и сейчас кажется, что кошки являются основными носителями .
tr	I	Он никак не мог добраться до него вовремя, чтобы сохранить его от происходящего , но Ник узнал Юлиана намотки для атаки .
tr	O	Ее грудь прогнулся и она была заперта, где она стояла , не в состоянии двигаться .
tr	I	Он знал, что он должен ждать , но Ник 'ы тело ныло, чтобы взять ее .
tr	O	Он не знал, что она имела в виду , но казалось, что она так расстроится, что нужно исправить .
tr	O	Ее глаза вниз , глядя на связанные руки под наручники , но я все еще могу видеть опухшие мешки под .
tr	I	Если бы вирус был достаточно сильным, я был падок , но мой брат-близнец никогда не болел .
tr	O	Как только пицца исчез , кто-то опять опустил фары и несколько пар начали пробираться обратно на импровизированный танцпол .
tr	I	Наоборот , и потерять себя набирает его .
tr	I	Мать просунула голову в дверной косяк , и раздался стук в дверь .
tr	I	Он чувствовал себя хорошо на моем лице , но пахло мальчик тоже .
tr	O	Леса, изобилующие дикой природой в то время , и пустыня заняла больше французской деревне, чем сел .
tr	O	Он улыбнулся , но она увидела разочарование в его глазах .
tr	I	Мои бедра горели в ожидании, и он смачивает его губы своим языком .
tr	O	Она немного менее горьким, чем Хлоя , но это не секрет, они вырезаны из той же ткани .
tr	I	Сейчас он убьет меня , и теперь пчелы вернулись .
tr	I	Название монастыря нашли в нем и он позвонил вниз написаны тома, содержащие историю региона .
tr	I	Он обнаружил тягу к ней , но он не знал, что сказать .
tr	O	Келли кивнул , и Маргарет продолжила .
tr	O	Он чувствовал себя замороженным , если он переехал они будут слышать его , но если он останется в этом месте он обязательно будет пойман .
tr	I	Когда он умер , они переходят на следующий, и они стекают место для пепла .
tr	I	Я ахнула , откусывая печенье и сладкий вкус взорвался у меня во рту .
tr	I	Это не было 'т, что я не мог 'Т-образная рукоятка , но ветер делал волны слегка шероховатой .
tr	I	Он встретил меня на крыше , но я не могла войти .
tr	O	Он был полезен при командовании армии, но это был он .
tr	O	Я чувствовал эмоции давит на грудь , и в этот раз я точно знал, что это было .
tr	O	Кирпич продолжал обещая принести ей золото, чтобы погасить свой долг , но он никогда не делал .
tr	I	Ты едва знаешь человека , но я знаю, что вы женаты .
tr	I	Его голос был срочно, а его глаза были яркими .
tr	O	Ты намеренно оскорбляешь меня , и я выиграл 'Т иметь его .
tr	I	В последнюю минуту она держала спину , но, когда он поделился воспоминаниями об отце , Адриенн хотела рассказать ему, что происходит с ее .
tr	I	Он может пойти глубже ... или я незнаю .
tr	O	Ее тело стало сосудом его потребность , и она ответила на его прикосновение .
tr	I	Насколько она могла судить , ничего не изменилось , но она как-то оценил, что это был не менее дюжины футов .
tr	I	Там было достаточно и без этого ; но было бы несправедливо всерьез воспринимать то, что человек сразу сказал, что перед своим захватом , без сомнения .
tr	O	Она считала, что делает прощальный комментарий , но она поняла, что он ищет предлог, чтобы убить ее прямо здесь , прямо сейчас .
tr	I	Она отступила назад , качая головой и выражением ужаса пересек ее лицо .
tr	I	Он вовсе не обращал внимания , но его воротник вызвала , вождение боль в шее .
tr	I	Ее голова откинулась назад со стоном , и Майра толкнул в ладонь .
tr	O	Вкусная еда пошла с декабря на собрание , и я уверен, что никто не ест .
tr	I	Она схватила его обеими руками , и их любви был дан второй шанс .
tr	I	Эйдан сказал бы мне или Александрия не имела такую вещь .
tr	I	Никто не делает их в сторону Луизы , но пару других ремесленников в Уилби сделать курантов .
tr	O	Он был так замазан грязью, что трудно было сказать , но это выглядело так, как будто порез на его лице уже зажили .
tr	I	Он мог получить девочек он хотел, и он просто говорил с ними о нехитрых вещах .
tr	O	Доктор Холбрук хотел их в ближайшее время , и Густав знал, что .
tr	I	Он застонал, когда его пальцы обвели ее крошечной талии, и черные подвязки были обрезаны вверху с кружевом .
tr	I	Даже то, что 'S слишком поздно для него сейчас , Но да , письмо было бы стоящее .
tr	I	Он не убил стац , но я знаю, что Смит убил Джанель .
tr	O	Эти воспоминания ... только воспоминания ... но они были все, что сейчас оставалось .
tr	I	Может быть, я просто прячусь от того, что я лечил разбитое сердце , но я был доволен .
tr	O	Его глаза не исчезать, но он сумел слабо улыбнуться в ответ .
tr	O	Большинство не понятно высоты , и еще меньше дугу над крышей .
tr	I	Обеденные зоны забиты на верхней части друг друга , и ее квартира была небольшой , с кухней , гостиной .
tr	I	Это было почти невозможно, но отвернувшись от зеркала , она сделала вид, что игнорирую его .
tr	O	Что-то в ней было зло, и Хиро не мог 'Т помочь, понимая, что он понятия не имел, что происходит .
tr	I	Они не жестоки , но его семья была громкая .
tr	O	Миха же, видя это , тоже , и гнев подкрался его лицо .
tr	O	Ее глаза сдвиг позади меня и что-то твердое проникает в ее выражение, прежде чем она поворачивается лицом к передней части класса .
tr	I	Каждому ребенку был вручен браслет, чтобы идентифицировать их , и несколько нянек были там, чтобы заботиться о детях .
tr	O	"Коррадо знал практически ничего об искусстве , но даже он мог признать картину ""Крик""."
tr	O	Он знал, как, чтобы согнуть правду , но на этот раз он хотел больше себя .
tr	I	Я был полностью сухим в течение секунды, и он подошел ко мне , пробормотал несколько слов под нос .
tr	O	Я уверен, что миссис Рэгсдейл делает все возможное, чтобы держать на вершине вещей , но она серьезно пенсионер .
tr	O	Кен кивнул, и том продолжил .
tr	O	Спросил он , и мне пришлось согласиться, что я чувствовал себя лучше .
tr	I	Прерывистый бип уведомило его, что ждет сообщение , и один красный свет мигнул на его Серебряном фасции .
tr	I	Чейз не знал что , но я не люблю быть загнанной в угол .
tr	I	Он не было 'т собираюсь тратить комнате, потому что он был для тыквенного пирога , она предложила ему перекусить .
tr	O	Кристаллы льда растаяли в лужи на полу , и один угол конверта был смоченной в результате .
tr	I	Еще она осуществляет В и Кара была одна пара обуви, она убежала .
tr	I	Не было никакого способа, я пропустил Рождество , и я не могла позволить себе сделать путешествие в два раза .
tr	O	Парк был совершенно безлюден, и мы были в безопасности от любой вирус .
tr	O	Он работал в полиции , и еще кто-то, кто не должен был, что нашел Безопасный дом .
tr	O	Каждая страница была наполнена таким же потрясающим от руки, и она опустила глаза поверх неизвестных фраз .
tr	O	Мое окно распахнул и человек пришел .
tr	O	Клариса поставил ее на прицеле его и ничто не могло остановить ее .
tr	I	Это был только вопрос времени, прежде чем полицейские нашли все доказательства, им нужно, чтобы зарядить его , и Итан был пойман .
tr	I	Леди Ранда ощетинилась , и базальтовые по-видимому, всегда сделать его почетным звучать как оскорбление .
tr	I	Он был почти убежден, что начальник полиции чувствовал никакой необходимости , чтобы собрать войско, но Дилан хотел утешить ее, где он мог .
tr	O	Трудно было напрягов в серый день , но дождь, казалось, смягчились .
tr	O	Он замолчал , и молчание между ними потяжелели .
tr	O	Он никогда не доверял никому настолько, чтобы сказать им о своем бездушном состоянии , но ему придется сейчас .
tr	O	Проверки на стороне клиента прошел без какого-либо серьезные дефекты и приложения перемещены в производство .
tr	I	Он понял, что это было время для него, чтобы пойти снова и к моему большому разочарованию , внутренней Маршалл 'часы пошли .
tr	O	На улице было жарко , но страх за ее отец оставил ее промерз до костей .
tr	O	Он подмигнул в ответ , и девочки захихикали, как они ушли .
tr	I	Она была заперта, но по наитию, они помчались к комнате рядом с ними .
tr	O	Она никогда не была лучшим плутом , но этот оставил ее губы .
tr	O	Он все еще мечтает , и мечты становятся более интенсивными .
tr	I	Ее рука сразу же летит к ней в рот и Маккензи переворачивает маленький черный ящик открыть .
tr	I	Я подумал, что Никс была переработка реальная причина я держал его и было несколько ударов молчания .
tr	I	Слова обратил глаза прямо к его , но сказал он это достаточно небрежно .
tr	O	Его мать смотрела на них с крыльца , но он не смотрел на нее , либо .
tr	O	Я должен вытащить их отсюда , но я не 'т хочу, чтобы это было навсегда .
tr	O	Выражение его лица было по-прежнему неисповедимы , но она видела, что ее слова смутили его .
tr	I	Ответа не было , но я слушал .
tr	O	Тревис использовал свой сотовый телефон, чтобы осветить путь , и я последовал за ним вниз серия прихожих .
tr	O	Три собаки лаяли на задней части дома , а потому они не рисковали вперед , полицейские правильно предположил, что они были прикованы .
tr	O	Его губы на моей шее , пробуя меня , пожирает меня , и я заставляю себя мыслить .
tr	O	Мой голос мягок и мои плечи, наконец, расслабиться .
tr	I	"Он ответы на ""док"", но его зовут Марк Перкинс , кстати !"
tr	O	Половина здания была оторвана от второй половины , и это позволило здания рухнули слегка на бок .
tr	O	Меган попыталась повалить его от ее отца, но Дин толкнул сильнее , прижав глины к стене .
tr	O	Он инсценирует улыбкой и я ненавижу, что он притворялся передо мной .
tr	I	Она поняла, что он упал на колени возле ее кровати , и послышался глухой удар .
tr	O	Он щелкнул замками на Audi, и мы вошли .
tr	I	Большинство роботов считали ниже своего достоинства признать это, но это не первый робот, который имеет чувства .
tr	O	Ален вскочил на спину Хардинг с двумя-Seater и они унеслись прочь, прежде чем женщина может выполнить свою угрозу позвонить в полицию .
tr	O	Тогда птица тихо пропела ему в ухо , и он выпрямил позвоночник , признавая мелодию .
tr	O	Он был здесь и я был в безопасности .
tr	I	Она задул ее видения с резким дыханием , и сейчас несколько прядей волос рубленые перед ее взглядом .
tr	I	Рукав оторвал от моей рубашки просто как собака с челюстей захлопнулся и я повернула прочь .
tr	O	Зал был переполнен людьми, когда Элинор вошла она, и все они, казалось, говорили одновременно .
tr	O	Маркус хотел бы коснуться Эша , но он боялся, что Эш может не хочет .
tr	I	Она упала на колени и ноги отказали .
tr	I	К тому же не хватало эго , но это место не хватало солидности .
tr	O	Мальчику сразу загорелись глаза и вся команда начали снимать свои шлемы .
tr	I	У него нет доказательств обратного , что он был последним истинным патриотом , а Джек верил .
tr	I	Опять же , усилия, чтобы держать себя в составе лишила меня всех светских приличий , но мой тон был холоднее, чем я намеревался .
tr	O	Он чувствовал, что ее энергетический уровень был очень низкий , но она не везде у государства она в последний раз .
tr	I	Как только он собирался нажать на курок , я проснулся и я стоял перед ним с пистолетом в мое лицо .
tr	I	Было уже поздно , но это было не слишком долго, прежде чем села местные жители начали возмущаться на контроль, что Том приобрел .
tr	O	Свадебный марш начинается и моя порхает в животе .
tr	I	Я чувствовал его мгновенно застывают на мои слова , но я не хотел испортить момент .
tr	I	Снова меч несколько замедлились в конце , но он опустил на землю со скоростью, которая должна была привести к смерти на дороге сыпи .
tr	O	Это было только несколько минут, прежде чем дверь открылась и высокий человек в капюшоне заманил их в лету .
tr	O	Его оценка была насыщенной и нервировали ее , заставляя кровь фунт в ушах .
tr	I	Моя мама была против , но другие девушки не могла выйти, что молодой .
tr	I	В данном случае я согласна с Маргарет, но я не любил хранить секреты от мамы .
tr	O	Его одежды были разбросаны по полу спальни, и его шторы были только вытащил полузакрытые .
tr	I	Она пусть и Джексон сделал это .
tr	O	Она ищет его она хотела, и она хотела Данте прямо сейчас в любое время .
tr	O	Бен рассказал мне, как высокомерно он может быть в суде , и он не отличался на станции .
tr	I	Вы, наконец, получить повесить его, и вы 'ве было на это некоторое время .
tr	I	Я собирался сказать ему больше о Скайлар, когда раздался звонок в дверь и Лео покачал головой в изумлении .
tr	O	Они живут, как эта, и мы взяли их .
tr	O	Затем открылась дверь , и два немца вышел .
tr	I	Она поселилась в быть скучно в своем уме , и оркестр начал подниматься .
tr	I	Я поворачиваюсь, чтобы найти Вики , что распутная цыпочка из закусочной , и кто-то похлопывает меня по плечу .
tr	I	Сумерки сгущались к ночи , и день превратился в сумерки .
tr	I	Я на самом деле была запрашиваемая цена, но, конечно, я скоро сломался после покупки-налоги , электричество и т. д. -- .
tr	O	Гидеон улыбнулся ей, и она завиляла хвостом .
tr	I	Теперь она была мертва, потому что я не мог 'Т держать рот на замке , и я был еще один, которого установить мяч в движении .
tr	O	Я имею в виду , если есть другие люди вокруг , но вы были единственным, кто мог что-то увидеть .
tr	O	Что сделано, то сделано и теперь я исправлять вещи .
tr	O	Она, казалось, удерживали двое мужчин , и ее голова резко падать вперед на грудь .
tr	I	Они были на свидании , но Рик не знал его .
tr	I	Те, кто остались не были заинтересованы в том, чтобы служить своему Господу с врагом , а не только те, кто следовал герцог сейчас бежать .
tr	O	Влага поблескивала на головку его члена , и ее рот наполнился слюной .
tr	I	Новое руководство вскоре обнаружил, что темные , заброшенные города проходит не привлекало прибыли , но, в конце концов , понятно, определились победители .
tr	I	Тогда она знала , и она окинула взглядом комнату еще раз .
tr	I	Он перестал делать это , но Алонсо собирался спорить с Леа .
tr	I	Его глаза расширились, и водитель смотрел прямо на меня .
tr	I	Теперь это было, как он ходил с огромным весом на плечах , но он всегда был паникером .
tr	I	Интересно, как долго он будет чувствовать необходимость сделать это , и я знаю, что он сдерживает меня .
tr	I	Если бы был другой выход , он оставался неуловимым , но она провела весь день ищу выход .
tr	O	Я был третьим сыном несовершеннолетнего благородный и поэтому устанавливают на определенный путь после моего рождения .
tr	O	Дверь скользнула в сторону , и мужчина вышел .
tr	I	Они хотели увидеть ее как можно скорее, но ей предложили взять такси домой .
tr	I	Она могла чувствовать их определения, как они обошли ее , и они хорошо вписываются вокруг ее талии .
tr	I	Бакстер 'ы папа наклонился вперед , приближая свое кресло в сидячее положение и, как Ной вошел в комнату , телевизор замолчал .
tr	I	Я позволю ни один из вас не упадет , и мы будем балансировать на грани изгнания .
tr	I	Я не хотел снова подтолкнуть вас и вы не готовы .
tr	O	Она перевернула его , и он дал другим посмеяться .
tr	I	Это 'S, как я 'м, попав в кирпичную стену, но я напрягал свой ум, чтобы услышать, что он думает .
tr	O	Он не был под влиянием красивое лицо , и он не собирается начать терять хладнокровие .
tr	O	Спенсер положила руку на Мелиссу , и ее сестры, схватил ее в объятия .
tr	I	Ее магия была для него слишком сильным , однако он попытался вырвать тетю мудрость рука с запястья пальцами, как сердитый малыш .
tr	I	Убив ее, кажется, немного перебор для меня , но теперь Фелпс была причина злиться на нее .
tr	O	Джоан не можете видеть это, но она чувствует, как винтики крутятся в голове .
tr	I	Я никогда не открыл ее , но там была дверь .
tr	I	Он держался, как она привела его к кульминации и смел рукой подошел к клубок в волосах .
tr	O	Энджи закрыла глаза , но это не помогло .
tr	O	Сапфировые глаза блестели, и Кэсси внезапно поняла, что нотки в ее голосе, должно быть ревности .
tr	O	Он был помещен вниз и руками ушла .
tr	O	Научить вас подстраиваться ваш новый образ жизни-это его ответственность , но он сказал, что ты не хотела его видеть .
tr	O	Мне пришлось поставить их изо всех сил , и мой голос взял на себя эту нерешительность , высокого качества .
tr	O	Адонис округлили глаза , и он моргнул несколько раз .
tr	I	Я задыхалась от его во рту , ошеломленный , и Джексон разорвал поцелуй мгновение спустя .
tr	O	Живот бурлит , и она на самом деле чувствует себя немного ошалевшей .
tr	O	Он перегнулся через стол, как агент Крэнфорд и я встал .
tr	O	Это было бы быстрее , проще , чтобы просто слить одного человека , но сделать так означало смертный 'смерти .
tr	O	Ну , я 'м не так хорошо выкручивается языках , но я могу сказать вам это прямо .
tr	I	Я решил, что психиатр ошибся насчет моей маниакальной депрессией, и мои периоды депрессии прекратились .
tr	O	Мы ответим на ваши вопросы и Блэйк отвезет тебя домой .
tr	O	Мы будем держать драгоценности , но вы все можете иметь свой мобильный телефон обратно после того, как мы 'повторно сделано .
tr	O	Это место было другим, и это были разные духи .
tr	I	Он был далек от той определенной цели , но он также хотел, чтобы вход в ее тело снова .
tr	O	Она вдела ее пальцы через его волосы , и он мог чувствовать ее дыхание на своей шее .
tr	I	Двумя из них завязался разговор и лес пытался взять какую-то работу .
tr	I	Я поцеловал край его челюсти, и он посмотрел на меня долгим взглядом .
tr	I	Возбужденный гул рифленой через него , и толпа зашевелилась на его объявление .
tr	I	Линолеум был чистым, и все стены были свежевыкрашенны .
tr	I	Миссис Уайт набирали хулиганы из нашей школы, которая следила за нами в библиотеку , но у нас был Звездочет .
tr	O	На ее собственную, она может , но с Кайлом , она бы наверняка протащили через семь отдельных видов ада .
tr	O	Женщина пыталась что-то сказать , но я продолжал говорить .
tr	O	Она протянула руку, и он лизнул ее руки, как она взъерошила его шерсть .
tr	O	Я хотел бы осмотреть комнату еще раз , но я не могла оторвать глаз от Киран 'ы .
tr	I	Этот перл пришел от финала сезона, Но да, последние несколько лет шоу были ужасными .
tr	I	Стать отцом ее был другой , но я знала, что он любит Мэдди .
tr	O	Они налили чашку свежего кофе , и обсуждение продолжилось .
tr	O	Он сиял в моих глазах , и мне пришлось щуриться против него , поворачивая мое лицо прочь .
tr	O	Он снова улыбнулся , и как оно осветило его лицо , даже я могу признать, он был довольно симпатичный .
tr	I	Я вдруг почувствовал волчий , но, возможно, это был ребенок разговаривает .
tr	O	Он был инсульт в очень юном возрасте , но не убить его .
tr	O	Они на меня , и я не 'т думаю, что я могу пожать им этот раз .
tr	O	Я хочу улыбнуться , но я борюсь с желанием .
tr	O	Я 'м, обеспечивая лимонад и какое-нибудь угощение .
tr	I	Она хотела увидеть его там , но, возможно, это было бессмысленное ее .
tr	I	Кто-нибудь укусил заразный комар, будут привиты личинки , и это было биологическое оружие .
tr	O	Она может справиться с этим иначе , но она знает, как вы чувствуете .
tr	I	Она скользнула в постель на пустой стороне , за моей спиной , и я лежал на моей стороне , разделся до боксеров .
tr	O	Мейнард сидел, откинувшись на спинку стула и три четверти пиццы не было .
tr	O	Я был благодарен за крошечные шутка на счет Билл Померой , но я запретил себе жилище на нашей надвигающейся стадии катастрофы .
tr	I	Тави плюнул клятву , и курантов прозвучал девять раз .
tr	O	Они достигли полке в спине и Роксана натянула покрытиями из нее .
tr	I	Как только они сделали это на шоссе , дорога была ясна , но движение останавливать-и-идти через город .
tr	O	Я сделал глубокий вдох, как я не имел женщину в течение долгого времени, и это будет просто прикосновение .
tr	O	Я вонзил локоть в его запястье , и он сделал небольшой стоном боли .
tr	O	Темные аллеи сменились заревом неоновых сквозь туманные окна , и Кэт сразу поняла, где они были .
tr	O	Я не хотел дремать и днем подкрался ко мне .
tr	I	Что-то по-другому , и его глаза вернулись к моим .
tr	O	Она никогда не слышала о страсть с первого взгляда , но затем Патрик был красавчиком .
tr	I	Он был уверен, что они могли услышать его , но он не знал, где они были .
tr	O	Это одна из причин, Энди и я сделал такую хорошую пару .
tr	I	Жаклин была достаточно зрелой, чтобы не останавливаться на таких неприятностей , но боль Риз с предательством глубоким вырезом .
tr	I	Она жалит , напоминая финансового диспаритета между нашими семьями , но говорит она это в шутку .
tr	I	Я не планирую сказать все это заранее , но я предполагаю, что это может выйти в итоге .
tr	I	Он не 'т придется делать это на всех, и, возможно, что-то удивительное произойдет .
tr	O	Видимость сократилась до нескольких метров , но ветер не особенно ожесточенными .
tr	O	Ее сердце колотилось , и она была уверена, что ее лицо покраснело .
tr	O	Его слова были предназначены, чтобы поддержать , но она отступила назад , в ужасе .
tr	I	Райан подмигнул ей , и Клэр нахмурилась .
tr	I	Я все-таки понял суть , но я не мог 'Т обрабатывать их .
tr	O	Он хотел произнести речь , но он хотел сделать это медленно .
tr	O	В доме престарелых она нашла для него был отличный , но как единственный ребенок , она несет ответственность за это расплачиваюсь .
tr	O	Я не смею поднять глаза и было заметно некоторое напряжение за столом .
tr	I	Я кругом друг друга и Дэмиен шагов назад, как Зик .
tr	O	Треск прозвучал позади нее , и она повернулась .
tr	I	Она заметала , и стрелы просвистели мимо .
tr	O	Свен перевернул меня , и он зарычал на меня .
tr	O	Мы были сотни лет друг от друга , но нашу же кровь .
tr	O	Я понятия не имею, как он узнал, где я был , но он нашел меня .
tr	I	Жнивье сделал небольшой скрежет и он почесал подбородок .
tr	I	Его волосы безжизненно повисла на лицо и пота в пятнах на его куртке, слегка .
tr	I	Он говорит, что там слишком много осталось, чтобы учиться здесь , но действительно должны быть в родео .
tr	O	Есть 13 ущельях , но мы можем получить только через пять из них, прежде чем нам придется повернуть назад .
tr	I	Он не 'т , но в любой момент он мог сломать поцелуй выкл .
tr	O	Крик звучал внутри , и я поднял брови .
tr	O	Это не просто секс или ты уходишь, что задело больше всего .
tr	O	- Она поправила свою рубашку , и ели жадно прицепился .
tr	I	Это было что-то другое , но я знал, что он любил меня .
tr	O	Я взглянула на девушку и начинается покалывание в кончиках моих пальцев , как будто я приведение ее в себя .
tr	O	Прежде чем я успел сделать пять шагов , я развернулся и Ашер с Рот на шахте .
tr	I	Он молчал , и правда обидно .
tr	I	Я запнулся , и сказал Генри .
tr	I	Вы не мой гость , и я не парень .
tr	O	Мои ноги болели, и я был голоден .
tr	O	Лучники пусть их стрелы летят и они приземлились на свои следы .
tr	I	Ее лицо сосредоточено в глубокий черный из его учеников , и его лицо было так близко, что она могла увидеть солнце приглушенно на его ресницы .
tr	O	Трент вопил , и куча Омегас копошились сквозь толпу .
tr	I	Чувства были те же , но уверен , Федра была не вожделеет ее пасынок , а не ее профессор .
tr	O	Она боялась Дуранте 'ы реакция , но, по крайней мере, она, наконец, вздохнуть спокойно, что это было .
tr	O	Все они носили одежды, которые покрывали их головы , но Анакин чувствовал их расти паника с каждым мгновением .
tr	O	Ее слова, казалось слишком хорошо, чтобы быть правдой, и он не нужно просить дважды .
tr	I	Я переехала в баре сидеть с шелковицы , и детектив с питьевой партнер ушел .
tr	I	Теперь она боялась, что это было гораздо больше , но она имела его с тех пор, как она в Карпатах .
tr	I	Она чувствовала себя обязанной сказать мой отец , но моя мать будет больше понимания .
tr	O	Мое видение было размыто, и я чувствовал, что жаркое , влажное тепло просачивается вниз мою шею .
tr	O	Он нажал на кнопку и он наполнил наполовину водой .
tr	I	Больше о дополнительный доход они получали от него , и он был выпестован в семье, что мало заботились о его благополучии .
tr	I	Я наткнулся на тротуар и вдруг мои колени превратились в желе .
tr	I	Я тоже не доверяю человеку на другой линии , но я хочу ответить, что я уже знаю .
tr	I	Она поняла, что его скальп был также сожжен и он вздрогнул от ее прикосновения .
tr	I	Али был убежден, что она жульничала , но Спенсер продолжал настаивать, она побеждала .
tr	I	Это заняло много времени для меня, чтобы получить ее вниз , и ребенок суетился .
tr	I	Он повернул голову, чтобы следовать Брайан 'ы взгляд , но другой депутат стоял спиной к коридору .
tr	I	Я сомневался, что ложь , даже сказанные с самыми лучшими намерениями , это может быть хорошей вещью , но я понял рассуждения .
tr	I	Весь юмор исчез от его лица , но моя первая реакция была, что это какая то шутка .
tr	I	Вы никогда не поймать их , но я уверен, что это делается другими партнерами .
tr	I	Что не должен 'Т быть проблемой , но охранники все равно менять на семь .
tr	I	Я не хочу спугнуть ее, а город Чикаго имеет чрезвычайно высокий уровень убийств .
tr	O	Я пытался вписаться в но после этого я не могла выдержать жалостью .
tr	O	Этот стенд ламинарии знал рабство с человека воспоминания о том, что ее ДНК провели , и он знал, что сам находится в плену текущего контроля .
tr	O	Я повернулся в кровати, чтобы получить более комфортно , и в течение нескольких минут я чувствовал себя падать спать .
tr	O	Они уже перестали Итан вернулся домой , но дверь человек был поклясться, что Итан был в здании .
tr	O	Голиаф повернулся и Джоуи шагнул вперед, чтобы нанести удар прямо в подбородок .
tr	O	Я всегда чувствовал, что я был в управление моей судьбой , но я тогда понял, что я действительно не могла контролировать свое будущее .
tr	I	Я обязан всем в моей жизни , и она заботилась обо мне после смерти матери .
tr	I	Мы сделали это стоило ему , и он нам нужен его опыт .
tr	I	Я заметил, что слово в книге пишется с большой буквы , но перевод не положил никакого значения в слове, когда она выплюнула .
tr	I	Птица , Золтан , положил голову под крыло и огонь потух, превратившись в Искру .
tr	I	Она ахнула для воздуха, а руки зажал над ее трахею .
tr	O	Наше оружие не хватает , но наше снаряжение осталось нетронутым .
tr	O	Все в команде были и рядовые были не медленно соображает либо .
tr	O	Ее темные волосы были стянуты в пучок на макушку, и это выглядело красиво .
tr	O	Ган увидел, что его отец напрягся на мгновение , но его ответ был сдержанным .
tr	I	Они поднялись с громкий свист и бросил спичку под ноги ошеломленным зомби .
tr	O	Они желтого цвета , с крошечными ручками , и мой чип по окружности .
tr	O	Гэвин становился нетерпеливым , но Рысь размещен твердой рукой на его плечо .
tr	I	Его рука была холодной, но его хватка была жесткой .
tr	I	Он не сказал, почему , и он был нервным , раздражительным .
tr	O	Нервы дребезжали через нее, и Эрика знала, что она 'D никогда не сделать это через весь ее день теперь не знаю щие, что происходит .
tr	O	Новый набор свежих ногах были еще впереди , и гонка была только на полпути .
tr	I	Герцог , который, прислонившись к дереву , ловит его , и пить плывет по воздуху .
tr	I	Мой первый детский тренер уверен, что я знал, что бейсбол не идеальны , но некоторые ребята бить себя за это .
tr	I	Я не могла , но на мгновение , я считал, давая ему этот незнакомец , этот вампир .
tr	I	Комбинированный номер теперь был в читальном зале , и на стене, разделяющей две комнаты были сбиты .
tr	O	Осень посмотрела на Джуд, как он был тронут в голове, но она обратила свое внимание на симпатичного пушистого лица .
tr	O	Он сделал паузу, и Сэм знал, на что идет , то же самое своего босса команды говорил им с прошлого лета .
tr	I	Это было слишком страшно, чтобы люди знали , но ее друг, вероятно, будет в восторге от нее .
tr	O	Мы шагнули внутрь , регулируя наши глаза на вращающиеся цветные огни дискотеки , и там они были .
tr	I	Ее тело начало трясти с молчаливого смеха, и она точно знала, что он имел в виду .
tr	O	Он старался не смотреть Гвен открыто, но трудно было отвести от нее глаз .
tr	O	Они уже убили двух кошек и Иисус не имел намерения останавливаться .
tr	O	Это было легкое чтение с картинками с описанием оборудования , и она была закончена к тому времени Кевин был одет .
tr	I	Я завел двигатель, и Дэвид спросил, как он закрыл дверь моей машины .
tr	O	Он вздыхает, и я знаю, что он собирается бросить его .
tr	I	Затем я направился в столовую, чтобы занять мое обычное место рядом с Хьюго , и я позволил им заполнить мой поднос .
tr	O	Она шла быстро , но он не поспевает .
tr	O	Я дал ей список и она, прежде чем кивнул, быстро исчезают .
tr	O	Он был около десяти футов в диаметре и толщиной не менее двух футов .
tr	I	Это едва замедлило тварь 'ы вперед , но это была смертельная рана .
tr	O	Тени следовали за ним , и Энн перегнулся еще дальше через перила , головой вниз , ноги начинают соскальзывать с пола .
tr	I	Я бы сделал это снова , и я убил, чтобы защитить свою семью .
tr	O	Я не могла видеть очень хорошо , но я был уверен, что я хотел бы видеть его на сеновале .
tr	O	Он предложил ее мне , но я не мог 'Т прикоснуться к ней .
tr	I	Я не мог 'т сделать это , но я думал о вызове Джейден .
tr	I	Он схватил ружье и золотая голова взметнулась .
tr	O	Он не осуждайте этих людей, их жизнь , но он хотел, он был еще один из них .
tr	O	Лучшие знаменитостей будет там , но остальные участники группы не пригласили .
tr	I	Описания там были несколько ограничены , и все, что она знала, что небо было на страницах Библии .
tr	I	Он 'D остаться ни с чем, а некоторые умеренно компетентный адвокат бы напасть в подходящий представителя .
tr	O	Лиз с Хунг рот открыт и она вытащила Брэди 'ы рубашку вниз дальше, чтобы попробовать на какую-то порядочность .
tr	O	Фантазер не мог 'Т помочь разглядывая ее мужчина с мышцами одобрительно , и Марлон улыбнулся, когда он заметил выражение ее лица .
tr	I	Она определенно была женщиной, достойной такой преданности и любви не большой скачок , оттуда .
tr	O	Мужчины смотрели, как я прошел мимо , но большинство уже привыкли ко мне .
tr	O	Его Адам с яблоком стрижеными, как он сглотнул , и он прижал меня к полу своим проницательным взглядом .
tr	I	Она стекала в землю еще раз, и она потом медленно брели в тумане .
tr	O	Я бы никогда не подумал, что там была слишком высокая цена, чтобы заплатить для получения моей матери из этой дыры , и теперь я 'м не уверен .
tr	I	Она вдруг повернулась к нему со всей серьезностью , и он бы продолжил, держа Кайла на руки .
tr	O	Тусклый свет вернулся, когда они обогнули угол, но это не от старого человека свечи .
tr	I	Я услышал шаги в нескольких шагах, а она поставила трубку .
tr	I	Они были остановлены возвращением руках Шарона Хеллер 'Джули 'с оружием , но мораль руководствуется ее тело Итана 'ы .
tr	I	Вы можете достигнуть больших вещей, и это не будет стоить ничего .
tr	I	Он покачал головой с улыбкой , и гусь с лица смягчилось .
tr	I	Это было трудно маневрировать, и ее платье было настолько полным .
tr	I	Он еще раз склонил голову , и горькая , пустая улыбка призрак за его особенности .
tr	O	Она была быстрой , но он был быстрее .
tr	I	Она уже испытала особой цели , но не в том, что Эмма действительно предвидел время вся ее семья будет жить в долине .
tr	O	Ребята захотели попробовать свои силы в азартных играх и девочки хотели увидеть изменения в стрип с момента их последнего визита .
tr	O	Я закатил глаза к нему , но он не мог видеть, потому что я была к нему спиной .
tr	I	Непрочитанное сообщение сели в мой почтовый ящик , но персонал знал лучше, чем отправлять работы на этом терминале .
tr	O	Это было слово, что-то зацепилась, и я Дон 'Т знаю, почему я это сказал .
tr	O	Его слова несли почти физическое воздействие , и внезапно она почувствовала, что ее руки начинают трястись .
tr	O	Я слышу свой собственный вздох и он застывает .
tr	I	Честно говоря , он бы казался наполовину человеком после этого , и я видел только одного человека, который вернулся .
tr	I	Кокетливо улыбается от королевы , и шоу разврата получил неистовый смех от семьи .
tr	O	Моя голова продолжает пульсировать, как плохая басовая линия , но если Ной хочет выяснить , мы будем .
tr	O	Пулей я стрелял в моего отца с груди и он упал , жесткий , на спину .
tr	I	Я чувствовал себя теряя равновесие и он поднял ногу выше .
tr	I	Затем его глаза встретились Хайвел , но Гвен показалось, что он собирается копаться в его пятках, когда его плечи напряглись .
tr	I	Он, не теряя времени на расхищение мой рот и Джексон поддерживал меня с вывернутыми руками к моей спине .
tr	I	Мой живот греет и мое лицо нагревается .
tr	O	Я чувствовал, что мои глаза прокатки в избыточности и глупость это интервью обещало быть насыщенным .
tr	I	Он был обнажен до пояса , и его лицо было красно-коричневая маска от пыли лошади вздымали .
tr	O	Чтобы быть уверенным, был чай , безразличное качество , но внимание Алексии быть обращено на продукты питания .
tr	I	Вы можете справиться с этим и вы знаете, что это такое .
tr	I	Я готова была стараться изо всех сил, но это был длинный выстрел .
tr	I	Он понятия не имел, где она может быть и она сбежала в Ирландию .
tr	I	Я выплюнул последние слова , и он открыл рот, чтобы возразить .
tr	I	Он не сделал его , но вампир резко развернулся прочь , бросаясь на ближайшего внедорожника .
tr	O	Франческа могла видеть часть кровати через открытую дверь , но у нее не сложилось впечатление, квартира в данный момент был занят .
tr	O	Он был всегда настороже , и интересно ли Томми собирался следить за красную машину Миссис Хантер была за рулем, когда она ушла Ноулз С.
tr	O	Это было все еще немного рано для класса , но мне плевать .
tr	O	Девушка перечислила несколько вариантов , и Джеки выбрала , не особо заботясь, что это было .
tr	I	Один из своих мобильных телефонов звонили , но они, наверное, мог бы говорить весь день .
tr	I	Я останусь при своем мнении , но я могу взять тепла для него .
tr	O	Я всегда могу пойти завтра к отказу , но сейчас нападающий Риз была единственная вещь в мире, которую я хотел .
tr	O	Мы были в нескольких шагах от кровопролития, но кто-то на другом конце радио позволило нам жить .
tr	I	Я интересно, если любой из прохожих мог видеть его , и он вернулся в мою сторону .
tr	O	Что-то о ней, видя мою кровь, казалось, интимный опыт , и это напугало меня .
tr	O	Он принес табурет для нее, чтобы сидеть на и она приняла его неохотно .
tr	I	Я поклялся, что он смотрел прямо в глаза на мгновение, и он посмотрел в направлении, в котором я сидел .
tr	O	Я повел в трей , Полли , Мейкл , а остальные номер восемь последовали за .
tr	I	Свечение из его глаз дал понять, что он только что выкурил бомбардировщик и он взглянул на меня .
tr	O	Она не могла разобрать, что было сказано , но она могла разглядеть направление .
tr	I	Я знал его и он был одинок .
tr	I	Он пил пиво , а она пила сок, лимонад .
tr	O	Он все еще хотел ее даже после того, как она предала его , и зная, горело, как морская вода в свежий порез .
tr	O	Луиза не маленькая женщина, и она держала меня слишком крепко .
tr	I	Я вздрогнула, когда его пальцы погладили мою шею , и он коснулся одним пальцем .
tr	O	Она хотела иметь еще одного ребенка , но если Франц продолжал вести себя так, как он это сделал , шансы на это будут минимальными .
tr	O	Там было немного влево вправо расчалка ноги и осколки на тротуаре дала ему маленькую надежду .
tr	I	Все, что она могла думать только о Ровер, потерянные в Шторме , но и в любое другое время его слова поразили бы ее, как чрезвычайно показательно .
tr	O	Она положила свою свободную руку поверх ювелирные изделия счетчик, чтобы держать себя в порядок, но чудовищность ее горе было слишком тяжелым .
tr	O	Тех, кто не просто воспоминания, чтобы противостоять, но они были, что реальность уже ждал ее .
tr	O	Эбби оставалась сомнительной , но она последовала за мужем через кухню в любом случае .
tr	O	Казалось, глупо думать об этом , но он держал ее голову задавать миллион вопросов о Джонни .
tr	O	Келли попыталась повернуть голову , но Ник толкнул его щеки с носом , отказываясь позволить ему двигаться просто нет .
tr	I	Он бы даже вымыть кухню после того, как он поел , а я печеной стейк на Лок, прежде чем одеться .
tr	O	Он хотел пойти прямо в небо , но Магнус удержал его .
tr	O	Пальцы Ады с сжал , фиксируя дыхание в горле , и Клэр бешено замолотили ее ладонью вниз на следующую клавишу вправо .
tr	I	Ей было тридцать три года , и ее звали Кристина .
tr	O	Он чувствовал ее присутствие , чувствовал ее красивые голубые глаза на него , и он знал, что она по-прежнему стояла у ворот , свидетелем этого поцелуя .
tr	O	Она не ожидала, что она получить его с первой попытки , но, видимо, другая девушка сделала .
tr	O	Цезарь остановился и его лицо потемнело .
tr	O	Три из них были слиты плотно вместе через Мэриэнн , но он был уверен, что она понятия не имела, что она сделала .
tr	O	Гранты могут собственного большую часть СМИ , но даже они не могут блокировать отрицательный пресс , кажется .
tr	I	Его голос звучал достаточно громко, что они могли разобрать его слов , и его руки пошли одергивала, чтобы утешать .
tr	I	Я воздержался на этот раз , но я хотел, чтобы придерживаться мой язык снова на него .
tr	I	Она кивнула , и мне удалось .
tr	O	Хейли отказалась от оплаты , и они снова обнялись .
tr	I	Казалось, чтобы сделать их известными друг чувствовать себя лучше , но дак не знаю, если это был самый честный ответ никогда .
tr	O	Этим утром , я пошел в свой дом и никто не 's там больше .
tr	O	Серена ахнула, и прежде чем он знал ее намерения, она ударила его в челюсть .
tr	O	Я отворачиваюсь и мою мать спешит к своей машине, не сказав ни слова .
tr	I	Танец был началом , и образовались шесть кругов .
tr	I	Этого было достаточно , но дорога была мокрой тонкой прозрачной воды, собранной из цепких туман .
tr	I	Его же не может быть остановлен , но он старался сдерживаться, чтобы дать ей больше удовольствия .
tr	I	Он был не в состоянии , но Тед пытался собрать воедино кусочки головоломки .
tr	I	Я чувствую, что ужесточение мышцы расти проталкивает два пальца внутрь меня и кровь мчится к моей голове , что делает его слегка плавать .
tr	O	Макс тикали , и я чувствую себя виноватой .
tr	I	Прежде чем я могу попробовать, чтобы усвоить то, что он делает , он внутри своей системы , но он по клавишам с невероятной скоростью .
tr	I	Он был голоден , и его улыбка вернулась .
tr	O	Она хотела спросить его, что он думает , но тогда она думала, что, возможно, не хотите знать .
tr	O	Мы не поздно , но г-жа Тервиллигера ждал на крыльце для нас .
tr	O	Мэг инстинктивно знал, что они были в опасности , и она схватилась за рукоять кинжала тяжело .
tr	O	Руки закольцованные в шахте , и я посмотрел на Лизу с тешили взор .
tr	O	Пожар на причале был вымирают как мужчины избили его , а горящие корабли были осветить ночь .
tr	I	Я не могла сказать ему это, но я не думаю, что это была хорошая идея .
tr	I	Когда она не взорвется , он нерешительно поднял ее, и Рик осторожно коснулся одного из предметов на нижней площади .
tr	O	Он умер, защищая своего хозяина , и я чувствовал себя больным при мысли .
tr	O	У меня есть час на завтрак , и они оба приведенных говно предлоги, чтобы избегать меня до конца уик-энда .
tr	I	Даже Грайс должен сплетничать , и у тебя есть уши .
tr	I	В следующее мгновение он проснулся в своей маленькой спальне , и в один момент Джейк был в глубоком сне .
tr	I	Они остановились и они замедлились .
tr	O	На мгновение я не знал, что сказать дальше , но потом я очухалась .
tr	I	Он 'D жить с этим , и я сделал мое решение .
tr	I	Вы не можете видеть дальше, чем угроза для меня , но это должно быть наше решение вместе .
tr	I	Они не мог 'Т сказать , и я спросил их, почему .
tr	I	Он не показывают каких-либо признаков замедления , но рубашка была порвана вдоль миделя , обнажая ряд строгих АБС .
tr	O	Мы шумно спешили по улицам, но мы остановились почти на десять минут позже .
tr	O	Я обещал вам, я никогда не хотел , и я выиграл 't .
tr	O	Я думаю, он пытался схватить меня за талию , но его рука опустилась на мое бедро .
tr	I	Он еще не упомянул ничего о гостинице , но теперь я знала, что он был не совсем человеком .
tr	O	Меррилл был силен, как король вампиров , но после получения Гриффин кровь , чтобы стать легендой .
tr	O	Он попытался улыбнуться , но он не мог 'Т достаточно заставить себя сделать это .
tr	O	Воздух охлаждается , и Celaena потер руки .
tr	O	Один взгляд на его лицо , и она пошла промерзаю насквозь .
tr	I	Он может уйти и однажды они отпустили его , он бы протянул лист белой бумаги .
tr	I	Он говорил медленно, но он был в ярости .
tr	I	Мы ходили в бассейн , и Эван взял мою руку снова .
tr	O	Он отстранился и вены исчезли .
tr	O	То, что произошло сегодня было восхитительно , и я хочу еще много таких дней .
tr	I	Я был бы проклят, если лес знал об этом, но жара уже достала меня .
tr	O	Она продевают ее пальцы через его волос и их глаза столкнулись, как она наклонила голову назад .
tr	O	Они не видели друг друга так долго и почему она ушла было из-за его ненависти к вампирам .
tr	I	Я, безусловно, рад этому, но я даже не знаю, где я 'м вытягивая из него энергию .
tr	I	Волны нежно плещутся на загар шлифовать берег, и я гляжу на мгновение, как сверкающие блестки воды .
tr	O	Я преуспел в любое задание, данное мне , но я никогда не позволяю успех делает меня ленивой .
tr	I	Шайен не мог заставить себя к уходу , но они были почти кричать .
tr	O	Свет в его кабинете по-прежнему , но похоже, что Джек каким-то образом избежал здания .
tr	I	Я убедился, чтобы использовать этот навык , и я уже давно научилась плакать по команде .
tr	I	Она должна больше, чем они могли себе представить, и ее родители хотели, чтобы у нее был ценный жизненный опыт .
tr	O	Президент топовых людей в возрасте , и некоторые из них умерли .
tr	O	Ее голос звучит очень расстроен , и я пытаюсь успокоить ее .
tr	I	Я чувствовал, что это будет работать намного лучше , но я не 't действительно нужно для того, что я планировал делать .
tr	I	Дориан дал мне строгий взгляд , и бедняга взвыл на волосок .
tr	O	Есть свет впереди и мы направляемся к нему .
tr	O	Большинство из Южной Дакоты земли Прери , но Черные холмы были нечто совсем другое .
tr	I	Похоже, что это произойдет скорее раньше, чем позже, но я планировал поговорить с ней обо всем сегодня вечером .
tr	I	Я не 'т провести час, глядя на них , но я видел несколько хороших глядя сегодня людей .
tr	I	Она, казалось, гордятся во владении , но не в том, что это имя что-то значило для него .
tr	I	Потом опять исчез и он завис над внутренним двором замка , что позволяет его пассажирам спешиться .
tr	I	Ника не любит рисковать , но она не казалась истеричный тип .
tr	I	Остальное решил торговать на верность определении своей собственной судьбы и Лилит приняло большинство .
tr	I	У меня было ощущение, что папа будет в ее списке, а мамы закусывал губы .
tr	O	Как по команде , Bluetooth и жужжал мне в ухо и я нажал на кнопку рядом с моим храмом в ответ .
tr	I	Его ноздри раздувались, а нос шире .
tr	I	Он собирался заняться с ней любовью , и она была с Адрианом , в Южно-Африканским дома .
tr	O	Мы 'повторно собирается закрыть все, что он надумал , и мы 'повторно собирается получить Широ обратно .
tr	I	У нее было ощущение, что он не поверил ей ни на секунду , но он мягко улыбнулся .
tr	O	Она это все в голове , и я получаю много его .
tr	O	Я буду плакать , и я не могла позволить ему увидеть .
tr	I	Я занял противоположную грудь в рот , и мой поцелуй путешествовал по долине ее груди .
tr	O	Я чувствовал, как он хотел меня , и струйка беспокойства начались в мой позвоночник .
tr	I	Затем ее сердце упало , и Алекс с глаз упала .
tr	I	Здесь он пополнял его , и художник сказал, что он не хотел драмы .
tr	O	Его лицом побелел и глаза выпучил .
tr	I	Все раны вниз и все уже разделились на пары .
tr	I	Она обращается к нему, как только она приехала сюда , но она разделяет связь с этой комнате , не зная, почему , собственно .
tr	O	Я встречаю ее взгляд , и ее глаза огненные .
tr	O	Она была здесь , в его доме, когда он пришел домой с работы , и он даже пропустил обычное спокойное состояние .
tr	I	Он протянул мой стул без комментариев , но его губы дернулись .
tr	I	Вдруг Магнус рука была на ее плече , сцепление, как железо, сдерживая ее , но она не 'т даже помню, что начал бегать .
tr	I	Он мог прочитать это на моем лице , но вопрос, который я не хочу отвечать .
tr	I	Это сделало их менее ценными , и нормальные мужики боялись тумана .
tr	I	Есть шанс, что что-то может произойти между ними , и он был здесь , в той же комнате, как и она сама .
tr	I	Никто не собирался заселять, пока они не добились справедливости , и Келли начал горках .
tr	O	Она безразлично 'Т мигать, и она безразлично 'Т иметь ухмылкой на лице .
tr	I	"Видя это, он стал перебирать в нерешительности и она произнесла "" Нет "" на него ."