tr	PAST	Она посветила своим светом пространство вокруг , после свечения фонарика с Лучом вдоль стен .
tr	PRES	 Ладно , ладно , успокойся .
tr	PRES	 Тьфу ... - пробормотал он .
tr	PAST	Теперь она обрамляет ее Стройное лицо как идеальное изображение рамки , заставляя глаза казаться больше и углы ее лица мягче .
tr	PAST	 Не будь ослом , я бурчать .
tr	PRES	Глава 6 сет взял Кирсти в Макдональдс , Пейдж объявил , заправляя ее мобильный телефон в ее сумочке .
tr	PAST	Тедди кричал , не желая откладывать .
tr	PAST	Я тихо подкрался к нему и потянула его за рукав .
tr	PAST	Его язык скользит вдоль внутреннего края нижней губы .
tr	PAST	Не в состоянии подавить его , Мэнди зевнул спросонья и потянулся лениво .
tr	PRES	Запах месили мой желудок еще быстрее .
tr	PAST	Я прислоняюсь к столбу и смотреть, как она настроена .
tr	PRES	Стены с грохотом смешок по комнате .
tr	PRES	С большим тавром трудом восстановила, по крайней мере, некоторые из его самообладание .
tr	PAST	Он отрезвил, как она отодвинула свою тарелку подальше , тоже .
tr	PAST	Песнь 3 я привел Лили в безопасное уголок подальше от людских глаз, куратора офис .
tr	PRES	 Конечно , Ваша Светлость .
tr	PAST	Кто-то чихнул и я ждал, когда приступ закончился прежде, чем я начал .
tr	PAST	Зритель запускает на моем горле , и я подрочил , теряю хватку на ноже .
tr	PAST	 Дерьмо , Блайт бормочет, как она работает, чтобы повернуть пушки в задней части корабля , Ее глаза приклеены к экрану радара .
tr	PAST	Другой он прикреплен к внутренней части Юдифь 'бампера автомобиля с.
tr	PAST	Лексус несся на I-25 и продолжил север .
tr	PRES	 Я буду назначать солдат, чтобы помочь вам искать , Эллиот предлагает .
tr	PAST	Он обнажил плоский хребет из его живота , и мышцы так и перекатывались там Ренна с Рот пересох .
tr	PAST	Курчавые волоски щекотали ладони, и его мышцы превратились затвердели под ее руками .
tr	PAST	И она представила образ матери и расплавленный дух, где грубые слова мужчины бы ужесточил его .
tr	PAST	Мой папа голос прогудел в ванную , и мои глаза расширились в шоке, как он смотрел на нас двоих в ванной комнате .
tr	PRES	Слезы кололи глаза .
tr	PRES	 Доктор Малоун . 
tr	PRES	Он крякнул и поднялся на ноги , все еще держа меня .
tr	PAST	Отвернувшись от окна , я расстегнул рубаху и осторожно отодвинул его .
tr	PRES	Так , в ответ на запрос Брежнева , то он соврал .
tr	PAST	Я осторожно поднялась остаток пути к ним и опять схватил ее за руку .
tr	PAST	 Ваш никель . 
tr	PRES	Он чувствует ваше движение .
tr	PAST	Дхам рассеянно поглаживая кошку .
tr	PAST	 Интересно, как они узнали , я задумался вслух .
tr	PAST	Хотя далеко и широко стаи должны перейти все границы, они брезгуют .
tr	PAST	Какой палец принадлежал, к которой раб был головоломку лучше оставить неразгаданными .
tr	PAST	Он прижал большой палец к року .
tr	PRES	Старение жрица преследовал внимательно , ее темные брови присоединения .
tr	PRES	Она медленно сползал к шкафу , остановился , тяжело задышал , открыл дверь .
tr	PRES	Я поблагодарил часовщик и попытался уйти .
tr	PRES	Мы сели в нашу машину и поехали в дом с привидениями .
tr	PAST	Кристи заряженные ступеньки , задыхаясь, когда она поднялась на площадку .
tr	PAST	Лука инстинктивно отпрянул на несколько шагов, как наследник репетировали несколько половина качается клуб яркий каменный пол со странным огоньком .
tr	PAST	Я переживаю ... что второй ... снова и снова . 
tr	PRES	Она дышит , - подождите здесь, - прежде чем продолжить вперед по направлению к фигуре .
tr	PAST	Они наклонись поближе и тихо говорить .
tr	PAST	Моя мама поглядывает на горы и небо розового от восхода солнца и отражает в ее глазах .
tr	PAST	Лица перед ним отражены открытой тоски, что рвала его в клочья .
tr	PRES	Я подключил Мой короткий мизинец с его , наслаждаясь каждой секундой этого счастливого момента .
tr	PRES	 Филипп , Элен произнесла его имя и ждала его, чтобы превратить ее путь .
tr	PAST	 Хорошо, Эн . '
tr	PRES	 Он связался с вами . 
tr	PRES	С пивом в руке дверью и открытым окном орать бесконечно на всех , он руководил и переместился с другой стороны .
tr	PAST	Теплый свет лился наружу , разбивая из бесчисленных крошечных стекол .
tr	PRES	Он врезается в волю , толкая его к стене .
tr	PRES	Она пытается это скрыть , но есть затаенное панику в ее голосе .
tr	PRES	 Хм ... бормотала она, осторожно , что ты делаешь ? 
tr	PRES	Он помнит, как животное какое-то . 
tr	PRES	Он принадлежит к какой-то тощий парень с длинными черными волосами, которая покрывает половину его лица .
tr	PRES	Должно быть, она почувствовала мое присутствие, потому что она просунула голову вверх , ее тело тонет .
tr	PRES	Я боялся похорон и приема опосля .
tr	PAST	Он пролистывает журнал, как он isn 'Т слушать , но я знаю, что он есть .
tr	PAST	 Бэйли Райт . 
tr	PRES	Нина вытягивает ее меньше камеру и держит его, как талисман , практически вынюхивать для хорошего снимка .
tr	PAST	В то время как Джеми ушел , Диана начинает говорить сама с собой, надеясь, что в некотором роде , Даниэль сможет услышать ее .
tr	PRES	 Ладно , я промычал в ответ .
tr	PRES	 Я уверен, вы заметили танцев Брэдли с Сабриной , Джеки дразнили .
tr	PRES	 Она должна быть обеспокоен , Стефани обрезается .
tr	PRES	Она ополоснула свинья сними и осмотрел царапины .
tr	PAST	 Он капитан , она исправляет .
tr	PRES	Механика соткал свой путь через запутанные моторы и провода, ведущие к главному блоку .
tr	PAST	Его ноздри подрагивают в ответ .
tr	PAST	 Я клянусь . 
tr	PRES	Он просто защищает тело человека от холода .
tr	PAST	 Конечно, он любит тебя ... я тоже люблю тебя .
tr	PRES	Он просто гладил ее по щеке .
tr	PRES	Девушка высовывается ее голова у него за спиной .
tr	PAST	Остальные ребята надавали друг другу с спиной , смеются .
tr	PAST	сухо спросил он , наслаждаясь ее дух так же, как он бы наслаждался ее смехом мгновением раньше .
tr	PRES	И - сейчас ! 
tr	PRES	Мысль об этом уколола через какое-то подобие здравомыслия, он бы восстановил для себя за эти годы .
tr	PRES	 Ты разозлил старушку ? 
tr	PRES	Как я 'м, наконец, девушка парню нравится достаточно, чтобы быть с ними и не только пофлиртовать .
tr	PAST	Мгновенно свет на моей стороне комнаты затемнено , бросая комнату в темноту .
tr	PRES	Он резко вдохнул, когда я начал тереться ему .
tr	PAST	Все они принадлежат к группам, которые являются расистскими или просто неприятные . 
tr	PRES	Я предупреждаю вас, чтобы быть честным, так что твоя смерть может быть быстрой .
tr	PAST	Леннокс открывает дверь кладовки рядом с ней , и я, чтобы забрать веник и совок, она предлагает .
tr	PRES	 С Его Величеством связи . 
tr	PRES	Она склонила голову на меня , смотрит, как она была по-настоящему очарована моим ответом .
tr	PRES	Она снова шепчет слова .
tr	PAST	Ли расплющило руку на выпуклость своих Печ .
tr	PRES	 Спасибо , Элла .
tr	PRES	Николь шлепнула сиденье рядом с ней .
tr	PAST	 Потому что это открывает возможность для укрепления талант . 
tr	PAST	Он останавливается , сжимает зубы , а потом звук, похожий на шум в пещере, выходит из его рта .
tr	PAST	И пену для ванны . 
tr	PRES	Может быть, она только что очнулся от дремоты .
tr	PAST	Слова вырвутся изо рта второй Мэл открывает дверь .
tr	PAST	Он относится к вам , срок . 
tr	PRES	Она создала свой собственный летать код .
tr	PRES	Мы притормозили, как мы, наконец, подошли к улице перед моим домом .
tr	PAST	Моя рука отрегулировать его держать на пистолет, который я провел на моей стороне, как я изучал жмущиеся друг вокруг меня .
tr	PRES	Роб крепко держит Хлою и говорит вокруг своих объятиях .
tr	PAST	 Потом ушел ко мне подкатываешь к самоликвидации, что вы 'повторно чувство к Рейчел Флорес . 
tr	PAST	Большая серая фигура перескочила через окно , пройдя сквозь стекло .
tr	PRES	 Монарх Тю . 
tr	PAST	Теперь , я предполагаю, что врач навещал графиню . 
tr	PRES	 Я люблю кофе , я соврал .
tr	PRES	 Но это поднимает еще одну точку .
tr	PAST	Удовольствия она быстро подавила, и он чувствовал свою потерю .
tr	PAST	Безопасно в лесу он упал и заснул .
tr	PAST	Весь поток маразма подпрыгивая внутри меня, чуть ли не выплескивается наружу .
tr	PAST	 Ты думаешь , он обвинил , один угол рта поднимаясь в полуулыбке .
tr	PAST	Тогда вам поселиться в вашей вечерней рутины .
tr	PAST	 Великий язык вспомнить и использования .
tr	PRES	В шоке , я замер , затем унижение захлестнувшую меня в горячий лист позора .
tr	PAST	Колин внимательно рассматривал его, и когда он говорил его голос был опасно .
tr	PRES	Тише , Саймон , она волевая .
tr	PAST	Он стряхнул его лапу в воздухе .
tr	PAST	Поняв, что резать так глубоко оно совпадает с болью утраты Калеб 'ы .
tr	PRES	Склад завален ящиками .
tr	PRES	 Эти баллоны мы видели в ангаре один или два ? 
tr	PRES	 Я не пыльник , сам опроверг, как его руки скользнули вокруг ее талии , а затем нахмурился .
tr	PAST	Шок, что его бывшая подруга умерла вызывает его состояние .
tr	PRES	Он замер, когда он увидел людей .
tr	PRES	Он массировал мои пальцы с его пальцами, как он прижал свою твердость к моей подошве .
tr	PRES	Но она чертовски хорошо нам должен извиниться . 
tr	PRES	Учитывая, взывает к нему , он быстро передумал , опасаясь, что еще может его слышать .
tr	PAST	- Он заслуживает , хотя , не он ?
tr	PRES	Очевидно, все обвиняли меня в этой миссии с самого начала .
tr	PRES	Я обещаю вам , я обещаю в моей душе, что не он . 
tr	PAST	 Я развалюха из-за тебя , пробормотала Девон .
tr	PAST	Тревор Митчелл любит тебя , она дразнила .
tr	PAST	Он стоит и показывает, что он детектив .
tr	PAST	Зевса браслет бикнуло, и он посмотрел вниз .
tr	PRES	Мы прижались друг к другу , крошечном островке спокойствия посреди шторма, который дул вокруг нас .
tr	PAST	 Люди, Вы арестовали моего отца .
tr	PAST	Стетсон решил проблему .
tr	PAST	Я привязали себя в и войти в систему отслеживания программного обеспечения на свой планшет .
tr	PRES	она произнесла , должно быть, двенадцать футов . 
tr	PRES	 Я убью ее , - объявил он , достаточно громко, чтобы слышали все .
tr	PRES	Она бросает ее руки вокруг меня и я смакую ощущение, что она обнимает меня , дорожить мной .
tr	PRES	 Форум сейчас находится в сессии , объявил член мужской совет .
tr	PAST	Он увел Рейчел от меня ! 
tr	PRES	Его глаза метнулись вниз по моему телу .
tr	PAST	 Счастливая пятница дамы ! 
tr	PAST	 Шипы острые , я предупредить ее .
tr	PAST	 Тогда спасибо , я думаю , Джейс пробормотал .
tr	PRES	Как долго, прежде чем огонь поглощает человечество ? 
tr	PAST	Она обнимает ее руки вокруг себя, она падает на пол на колени .
tr	PRES	Тимоти огрызается на фото и говорит , неплохо .
tr	PAST	Голос прогудел за деревом .
tr	PRES	И между тем , что в тот день ее ждали , и ночь , и на следующую ночь ?
tr	PRES	К сожалению , телефон вторгся .
tr	PRES	Когда она шла с этим чит .
tr	PRES	Уотсон сообщил, что это облегчило бы действовать как цель и одноручные силу, необходимую, чтобы пройти через несчастную жертву .
tr	PAST	Специалист объясняет, что она собирается сделать несколько снимков, а затем она 'll показать нам ребенка .
tr	PRES	Я насторожилась, как я понял, что он может подумать, что я какая-то авантюристка .
tr	PAST	Другой мигрени она не нужна .
tr	PRES	Когда-то они были от Фремонт-стрит , толпа значительно поредела .
tr	PAST	Что держит три или четыре модели , в лучшем случае, поэтому мне нужно забрать мое избранное .
tr	PAST	 У нас есть ребенок , она кричала .
tr	PRES	Когда он вошел , Манчкин глазами две девочки ждут своих заказов у стойки , задерживаясь на обратной стороне красивая .
tr	PRES	ФИА бросает нож в призрака, прежде чем он может показать свое уродливое лицо .
tr	PRES	Даже не удосужившись высушить волосы после нее душ , она забралась в постель и уснула, как только ее голова коснулась подушки .
tr	PAST	Темные волосы падают на его голубые глаза и с кривой ухмылкой на губах .
tr	PRES	Я, хромая, покинул нашу комнату и в НАНА и папы 's, где я нашел Меган просто глядя в гардероб Нана 'ы .
tr	PRES	Карьеру требуются деньги , связи и влияние , и у меня нет ни одной из них .
tr	PAST	 Да , Марис прошептала , наблюдая за его губами .
tr	PAST	 Мисс Тантра научит вас этому тоже ? 
tr	PAST	Вопросы Бьорн отправиться из темноты здания в сторону леса с Kol следуя на буксире .
tr	PRES	Они служили гнить кишечник коньяком и красным глазом Бордо . 
tr	PRES	 Я жду только твоей смерти . 
tr	PAST	Хорошо , что наряду со всеми этими громкими волны , щебетание птиц , и шумные насекомые . 
tr	PRES	Кент обвел вокруг мяча , дриблинг обратно на поле .
tr	PRES	Эта женщина лечила собак, как людей , которые должны были предупредить его держаться подальше от нее в первую очередь .
tr	PRES	Эмма с тела замерла в страхе и ужасе .
tr	PRES	 Так что, дает , красный ?
tr	PAST	Он убивает фар, так как он замедляет автомобиль до полной остановки и все вокруг нас вывозится ночью .
tr	PRES	Мягким , южным акцентом, ударением свои слова .
tr	PAST	Роб с озадаченным видом просит дальнейших объяснений .
tr	PRES	- Сделай это , Оливер заказов .
tr	PAST	 Так что рейд инквизиции ? 
tr	PRES	 Прошу прощения ? 
tr	PAST	Когда он закончил , я почувствовал, что терпение его искал, ускользало от него .
tr	PAST	Он указывает, как стрела, вдали от цивилизации .
tr	PRES	Я обнюхал мою руку .
tr	PRES	Ей нравится когда я ее целую , она меня целует и на вершине, что она серьезно офигительные девушки .
tr	PRES	Он относился ко мне как к равному . 
tr	PAST	Он замирает, как он замечает мое расстройство выражения , взятые врасплох конечности моего дискомфорта .
tr	PAST	Джек перекатился и взял меня с собой , захватив меня на него , моя голова прекрасно вписывается в дупле плечо .
tr	PRES	Сквозь тишину настойчивый стук вибрировал .
tr	PAST	Он схватил меня за руку , пульс меня вокруг одной из аркадных игр .
tr	PRES	Из ... нас . 
tr	PRES	Джез шепчет , давайте просто пойти . 
tr	PAST	Секонд-хенд, предоставляемых хорошее , особенно для таких вещей, как свитера .
tr	PRES	Я принюхалась и тут же поморщилась .
tr	PRES	 Насчет Бенни ? 
tr	PRES	Я рухнул против его вздымалась грудь , парализованный счастьем .
tr	PAST	 Он будет цепляться за вашу руку , так что ты не бросай , партнер Илия .
tr	PAST	Это подводит меня к другой точке , и это один 's для вас , слизней .
tr	PRES	Все три из них дергался, как таинственный голос говорит .
tr	PRES	Дорога тянется к линии .
tr	PAST	Иногда он просто держит ее слишком крепко .
tr	PRES	Ощущение его бледная белизна , холодная и огромная ладонь утешает меня мгновенно, и я, наконец, разрешить мою помятую мышцам расслабиться .
tr	PRES	вместо этого он спросил только, как она покинула мой рабочий стол сегодня утром, прежде чем я успел открыть его . 
tr	PRES	Я заключил сделку с Расселом , так как я не хочу оглядываться через плечо до конца моего существования .
tr	PRES	 Мать , Эмма жестко прошептал , позор вам .
tr	PAST	 Они дразнили меня и сказал, что это полная чушь . 
tr	PRES	Все замерли , глядя на ребенка .
tr	PAST	Затем обращает крепче, как они двигаются на их добычу .
tr	PAST	Он сплел пальцы обеих рук в мои волосы и держал меня твердо, как он поцеловал меня .
tr	PAST	Угнетение помогает создать более сильную тоску по всему хорошему в жизни .
tr	PAST	Она предлагает нам прохладной , чистой водой для питья , и ничто другое .
tr	PAST	Она надела ее-шорты и длинными рукавами Хенли, прежде чем вернуться в свою комнату .
tr	PRES	И он слышит все . 
tr	PAST	Клэри замедлился достаточно, чтобы получить ее стелят и черту гламур руна на ее руке ; было больно , но она приветствовала боль .
tr	PAST	 Совершенно невменяемая , двойка указана без оглядки на любого из них, как он осматривал чашу с арахисом на кофейном столике .
tr	PAST	Мэдисон боялась, что она невнятно произносила слова .
tr	PRES	Гарен пополз в ту сторону .
tr	PRES	Я развернулась , заставляя себя в видимой форме .
tr	PAST	 Ездить мне , Пейдж . 
tr	PAST	 Я не знаю , Делла соврал и открыла глаза .
tr	PAST	Она надела мягкое белье платье, которое когда-то принадлежало ее матери .
tr	PAST	Миссис Восс снова запнулся .
tr	PAST	 Я люблю своего друга , он любит моего друга - Марлон не могу стоять мне , Алиса ответила , и Пандора ухмыльнулась .
tr	PRES	Город возвышается как маяк на расстоянии .
tr	PRES	Она запаниковала на долю секунды, затем выпустила вздох, когда он положил руку на ее плечи .
tr	PRES	Ковальски крикнул , привлекая его внимание от токов к небу .
tr	PAST	 Я могу ... Ура прорываются откуда-то как подход бегунов .
tr	PAST	Свет разрушил тьму и Джексон проснулся от глубокого сна .
tr	PRES	Медсестра подсела Юля до фетальный монитор и сказал, что все отлично .
tr	PRES	 Очень смешно , милая .
tr	PAST	Я немного расслабляюсь .
tr	PAST	Аса прикалывает меня на руках в мою сторону , заперев меня в руке, как он держит мое тело против его , обездвижив меня .
tr	PRES	Хорхе шлепнул на стол и встал .
tr	PRES	Я скосил глаза на часы , морщась, когда я увидел, что это было на час раньше, чем я обычно вставал .
tr	PRES	Затем он встает , одной лапой на свою жертву с мертвого тела , и вопли .
tr	PRES	 Помимо того, лицо краской не то, что я храню под кроватью , комментарии Лайла .
tr	PAST	Я вышел из машины и начал подходить к дому .
tr	PAST	Наша кожа светилась, как будто мы проглотили Луну , и это было сияющий из каждый дюйм нашей кожи .
tr	PRES	Низ останавливается на ее талии , рукава выше запястья .
tr	PRES	Она бросает ее руки вокруг меня .
tr	PRES	Хо , качки-Хо , поднимем пиратский флаг флаг .
tr	PRES	Он встал , широко раскрыв глаза .
tr	PRES	Время замедлилось, а затем ускорился .
tr	PAST	Лоис просто бросить сегодня . 
tr	PRES	Рыжеволосая девушка , сидя на корточках перед ней , протягивает руку, чтобы помочь ей подняться , но Рейчел попахивает ее руки .
tr	PRES	 Это он , великан , воин государства с волнением, используя закрытый канал дракона .
tr	PAST	 Только один убийца одновременно .
tr	PRES	Окурок сигары балансирует опасно, как и его резкое признакам морда открывается .
tr	PRES	 Полумарафон . 
tr	PAST	Он приподнялся рядом с ней .
tr	PAST	 Это помогает, если вы берете первую одежду . 
tr	PAST	Потому что это, где вы чувствуете, как вы принадлежите .
tr	PAST	Привидениями смотреть затененный ее особенности .
tr	PRES	 Более того , я промямлил против его рта , а затем закусил губу .
tr	PRES	Существо издает долгий стон, а потом освобождает меня от ее челюстей .
tr	PAST	Он потянул трейлинг-концы свободные и разошлись краями , раскрывая рябью силу своего живота и тяжелый , пульсирующий длину его член .
tr	PAST	Часть иллюзии Нил списывают на его черные волосы , которые он 'D производит в короткие шипы вокруг его черепа .
tr	PAST	Джей Джей и Картер просто бросил нас .
tr	PAST	Несколько недель спустя , ваши родители получили достаточно анонимное пожертвование , чтобы помочь им получить их магазин снова . 
tr	PRES	Жизнь вдруг снова стали считаться . 
tr	PAST	Скорее всего, Фитч , просто потому, что у него было больше денег и хитрее .
tr	PAST	Вышла из самолета и отправилась прямиком в реабилитационный центр .
tr	PRES	На его призыв , мы нырнули в следующий раунд .
tr	PAST	Но вернемся к более насущные вопросы на данный момент , то, что казалось все более актуальной с руками загнутыми к ее дну .
tr	PAST	Фрагменты расписной памяти картинки из жизни от отчаяния и безысходности .
tr	PRES	Эллис поворачивается ко мне лицом , он без рубашки , и носит лик быка .
tr	PAST	Я потянула за поводок и Снежок переехал рядом со мной к ней .
tr	PRES	Я тыкнул пальцем на группу мужчин, потому что мой мозг ушел нечеткие и слова были не мне .
tr	PRES	 Ммммм , Эви зевает , и там она , сидит на нашем этаже .
tr	PRES	Я знаю , он воскликнул , сейчас на коне .
tr	PAST	Он попытался рвение , но не обманешь .
tr	PRES	Таким образом, он будет выглядеть довольно глупо , да ? '
tr	PRES	Мы записали около двадцати лент, вы могли бы послушать .
tr	PRES	 Но в любом случае наш город проигрывает . 
tr	PRES	Я буду лучше в этот раз , я молча обет .
tr	PRES	На третьей стадии человек страдает параличом и прикован к постели .
tr	PRES	 Ладно, мальчики , - объявил он , двадцати минутный перерыв .
tr	PAST	 Вы побежите на кухню и забрать свой мобильный телефон , милая ?
tr	PAST	Кто больше бросает студенческие вечеринки ? 
tr	PRES	Что 'ы в порядке , Франческа нервно выдыхает .
tr	PRES	После непродолжительной езды , мы приехали в небольшое место .
tr	PAST	 Пять автомобилей на главной . 
tr	PAST	МК стоит на деревянной платформе в грязь .
tr	PRES	Он должен иметь скрипнула, дрожащими руками .
tr	PAST	Кайл защищал меня , А ну , остальное вы знаете . 
tr	PRES	Финни трогает свою шляпу и ушел, как хорошо .
tr	PAST	Пара высоких серебряных трибун с горящими свечами в них по бокам кровати , и еще одна пара стояла по обе стороны от камина .
tr	PAST	Возникла топота сапог к зорким два .
tr	PAST	Клэр попыталась объяснить ему .
tr	PRES	 Жаль , бормочет он .
tr	PRES	 Я не скучаю по ней , либо она наврала .
tr	PRES	Даллас выдыхает , наконец, придет на помощь .
tr	PAST	Я доверил вам информацию , и вы решили взять его к Дарию ?
tr	PAST	Азбука, которую он все еще сжимал в руке .
tr	PAST	 Ох ... черт , она шуршал .
tr	PAST	 Вы призраки должны подкрадываться друг друга . 
tr	PRES	Он принял это как покушение на убийство .
tr	PRES	Один надбровных дуг до ее лба .
tr	PAST	 Любознательная женщина , мне стоить целое состояние .
tr	PRES	Он поправил котомку и пошел сквозь деревья .
tr	PRES	Они боялись магии и тот, кто жил там , на самой высокой точке .
tr	PRES	Мои пальцы чесались, чтобы поднять ее с его лица .
tr	PAST	Спасибо за выпивку , Коди . 
tr	PRES	 Вы пробрались наши деньги ? 
tr	PRES	Конечно , Ренальдо кивнул своему лейтенанту-давая ему понять, что солдат шел в разведку .
tr	PRES	Это открывает много возможностей . 
tr	PAST	Мои рекомендации связаны с перемещением Водолея на мелководье недалеко от Северо-Американской тектонической плиты .
tr	PAST	Моя память пытается проследить его последний визит и сдается, это как минимум 5 лет, как мы говорили .
tr	PRES	Болью воткнула ей в руку, как он пошел после того, как лепешка .
tr	PAST	Логан протягивает руку и поднимает меня, играючи одной рукой под колени , другой его поддерживая мою спину .
tr	PRES	Сделав глубокий вдох , он застегивает рубашку обратно , потом нажимает поцелуй в мое горло .
tr	PAST	Она заслуживает того, чтобы спать на некоторое время . 
tr	PAST	Наконец руки дошли до того, чтобы хвататься за ее руки , его глаза, черные, как полночь, как его клыки на полную длину .
tr	PRES	На самом деле , он предпочел бы она не .
tr	PAST	Что приводит меня к ... Номер два : я могу чувствовать вещи .
tr	PAST	Я развернул его, чтобы найти Софи с красивыми каракулями, уставившихся на меня .
tr	PAST	Она закрывается за нами, а мы в новую комнату .
tr	PAST	Саша сомневался, что он был до задачи предоставления продуманный совет, для которого полушарии воздух потратились восемьсот долларов в час .
tr	PAST	Но , так как у древних было сделано так много раз, прежде чем , капитан Снеллинг недооценили волю тех, кто желает оставаться свободным .
tr	PRES	Счастливого Валентина 's день, чтобы лучшие и только валентинки мое сердце видит .
tr	PRES	Он подставил руку вокруг ее талии и потянул ее к дивану .
tr	PAST	Стремительно она отвела шприц .
tr	PAST	Теплая жидкость промывают через ее тело , как и согревая ее .
tr	PRES	Воспоминания о том, что мы сделали захлестнула меня, и я забыл о внезапно проснувшись , вместо того, чтобы просто переживала несколько таких моментов .
tr	PRES	Она прокрутила через журнал вызовов, пока она не достигла одного номера .
tr	PRES	 Вы будете принимать фотографии , шепчет она .
tr	PRES	Я кричу , злюсь .
tr	PRES	Финн игриво теребила Анита 'ы волосы, чтобы привлечь ее внимание , это был интересный способ, чтобы получить место вы хотели . 
tr	PRES	Только текучее счастье, которое в точности отражают ее собственные чувства .
tr	PRES	 Я могу сделать больше, чем просто отвлечь , он дразнил .
tr	PAST	 Что привело вас в мою сторону ? 
tr	PRES	Она выбегает , схватившись за живот .
tr	PRES	 Что она , пробормотал он, а затем поднял подбородок к Соне .
tr	PRES	 Он просто ... любит войну .
tr	PRES	Я прислонился к дверной раме и ждал .
tr	PAST	Говорит, что возраста ее .
tr	PAST	Сам зверь уже доставали своими картами и катится их для того, чтобы обсудить тактику и стратегию с его командирами .
tr	PRES	Никто не видел, как ты заходишь .
tr	PAST	Любой органический материал, они изготавливаются из начинает быстро таять, когда они умирают .
tr	PAST	 Она вкусная . 
tr	PRES	Шон смотрит на меня из угла его глаз .
tr	PAST	он воскликнул , как его ножки стула упала на землю с глухим стуком .
tr	PAST	Она прижимает ее губы и вздыхает .
tr	PRES	Секунды тикали мимо , каждый из них смотрел на другого, как будто в первый раз .
tr	PRES	Затем Алекс прищурился и протер его перчаткой по лбу, как он покачал головой .
tr	PRES	Она получила сочувственную улыбку от Джо .
tr	PAST	Она издает тихий стон, как моя рука скользит по ее спине и шее .
tr	PAST	Он выдохнул и порылся рукой по его волосам .
tr	PRES	Следы разделились по четырем направлениям .
tr	PAST	Он щипает нежную кожу на внутренней стороне моего локтя , посылая острый застежка-боли в нижней части руки .
tr	PAST	Она держит руку .
tr	PAST	Она их держит .
tr	PAST	Кровь пропитала его хоть носить рубашку и шорты .
tr	PAST	Это не просто слегка шлепнуть , и он качался назад в его седле , его глаза слегка застеклена .
tr	PAST	Я расскажу вам в следующий раз, когда я практикую с Ноем , Ван предлагает .
tr	PRES	Коридоры, кружил глубже в сердце замка .
tr	PRES	Я вздернула брови, но не ответить .
tr	PAST	Его хмурый взгляд углубился .
tr	PAST	Старейшины аборигенов интервью автор назвал эти события как из белого человека время .
tr	PRES	Она стабилизируется, как только мои ботинки коснулись его .
tr	PAST	Цыпленок и фиалки извивалась из столовой и вернулся к входной двери .
tr	PAST	Майк указывает на поле , наверное, описывающие поля херовые Линчбург-это , указывая Аль дерна в почве .
tr	PAST	Тетя Бев обнимает его, когда он поднялся , бренчат ключи в руке .
tr	PAST	После еще одного долго тянуть на моем запястье , он снял свои клыки .
tr	PAST	Собака с хвостом веером воздух , и он танцевал шаг вперед, а потом назад .
tr	PAST	Что если это откроется, когда я голый ? 
tr	PRES	Через несколько минут , клипа автоматически замер показывает тот момент, когда Саймон стрелял Борис с седативным дротик .
tr	PAST	 Я 'м в порядке , она солгала .
tr	PAST	Как и предполагалось , она опасается потери конечности .
tr	PAST	Будет выглядит побежденным , его глаза фокусировать куда угодно, но не на меня .
tr	PAST	Ее прекрасные белокурые волосы веером вокруг головы .
tr	PRES	Я чуть ли не обвинил его за мной .
tr	PRES	Он останавливается перед дезертиром .
tr	PRES	Аду нет ярости, как переживала мать .
tr	PAST	 Кензи ... криком ухнул позади меня , и что-то схватил мои руки .
tr	PRES	Будет подергал оконные занавески .
tr	PAST	Когда он 'D вторгся в ее владения .
tr	PRES	Мэтт говорит о вас много . 
tr	PRES	Машина проползает на несколько метров вперед и подходит к остановке под мостом .
tr	PAST	Он протягивает кисть .
tr	PRES	Рид с челюсть напряглась , Затем он был повышен до Архангела . 
tr	PAST	Его рот изгибается в ухмылке , но он не отвечает на слова .
tr	PRES	Она уплощается ее ладони на его голую грудь и скользнул пальцами вверх, чтобы закрыть вокруг его плеч .
tr	PRES	 О Боже , он шепчет , Ты такая красивая , Лиз , так красиво .
tr	PRES	Я наклонился и поцеловал Гэвин .
tr	PAST	 Нам нужно побольше тюрьме , Джек согласился .
tr	PAST	Я просунула голову в его груди снова, и обнять его покрепче .
tr	PRES	Победоносные роялисты , сейчас в трауре , переговоры о возвращении графа 's физическое тело и его отправили домой для погребения .
tr	PAST	Получить на борту вы идиот .
tr	PRES	В то время как он ушел , Грант шепчет .
tr	PAST	Остается только один аргумент . 
tr	PAST	 Они доливают, что после привлечения ее , но пошло что-то странное .
tr	PRES	Он светился в покое .
tr	PRES	Она слышит его одежды падают на почву под ними .
tr	PRES	Его рука замерла на полпути с песто .
tr	PAST	 Для команды по плаванию ? 
tr	PAST	Просто бросить игнорируя все остальное вокруг вас . 
tr	PRES	Леннокс смотрит на меня, его брови вместе .
tr	PRES	Но голос шепчет в моей голове , говорит мне, что возможно она права .
tr	PAST	 Я не 'т думаю, что я могу сегодня спать , она пробормотала .
tr	PRES	Генри жужжит, что наша пицца здесь .
tr	PAST	Ее пальцы в его волосах , ее большой палец скользнул по лбу, затем вниз по этой скулу затем снова вниз вдоль его нижней губы .
tr	PRES	 Я пытался .
tr	PAST	Он толкает к его ногам , подвергая меня взгляд .
tr	PRES	Во время типичного ребенка истерики , он бы подходит длились несколько часов .
tr	PAST	Его телефон снова завибрировал с таким же сообщением .
tr	PAST	Мой большой и сильный муж носит тот, который соответствует . 
tr	PAST	Сам Джефф швырнул на ближайший диван и оскалился на нее .
tr	PRES	Я лопотал смехом .
tr	PAST	 Джаред доверял демону Сади .
tr	PRES	Заставив себя действовать , я расслабилась, мои дрожащие руки от моей груди .
tr	PAST	Она порылась в небольшой привет Китти кошелек она принесла и вытащил его .
tr	PAST	При этом некоторым удивлением и надеждой глаза метнулись к ее на мгновение .
tr	PRES	Когда машину папа 'ы скрылась за облаком дорожной пыли , я потопал обратно в лагерь и надулся .
tr	PAST	Он чашки мой подбородок и приближает свое лицо ближе к моему .
tr	PAST	Как я потянулся за цветком , изгороди зашуршали .
tr	PRES	Джеймс пытается уловить скрытый смысл в моих словах , но нет .
tr	PAST	Хью дернулся , нож пасутся его ноги в пламенную салфетки .
tr	PAST	Тульская напрягся , вдруг обороняться .
tr	PAST	Олени бродят в большом изобилии .
tr	PAST	Слова едва оставили его месяц , Далила дала ему пощечину .
tr	PAST	Они вышли из земли, откуда они вошли , как пересечь черную реку с темной илистой воде .
tr	PAST	Она указывает на стену .
tr	PRES	Ронан боялся, что не важно, сколько она позволила ему поцеловать ее , прикоснуться к ней , он никогда не будет .
tr	PAST	 Хорошо , он просто констатировал .
tr	PRES	Она ущипнул ее глаза , борясь с эмоциями, которые угрожали лопнуть от нее в слезах .
tr	PAST	Тонкая бумага шелестели едва слышно, как Тимберлейк сложены страницы , что-то набросал на чистой поверхности .
tr	PRES	Звезды мерцали в небе ; они были светлые надежды свет на занавес из черной ночи .
tr	PAST	Туман извивалось от моря с черепашьей темпе .
tr	PAST	Он смеялся , сладкий маленький Рокот на мою щеку .
tr	PAST	 Это не школа ответственности , г-н Фелпс снова заявил .
tr	PAST	Не задавая вопросов , он помогает мне встать на ноги .
tr	PRES	Они подивились чистоте рынка и доброжелательности людей .
tr	PAST	Вы , указывая на пернатого стража , патруль перед входом .
tr	PRES	Затем она произнесла слова, которые я молился, чтобы она не говорила .
tr	PAST	 Вы чувствуете себя необычайно самодовольно , она обвинила .
tr	PAST	Я сомневался, что он проезжал вдоль своей долей прибыли .
tr	PAST	Это замедлило штуковина более ощутимо .
tr	PAST	 Нет гольф . 
tr	PRES	 Мы не разделяем близкие отношения , он раскрыл .
tr	PAST	Я много для вас делаю , он поправляет ее строго , потом улыбается .
tr	PAST	Элинор оцепенела , ее рука опустившись от ошейника .
tr	PAST	Обогнув стол , она вышла в коридор и двинулась в холл для посетителей .
tr	PAST	Я взмахнула своими крыльями и поднялась до уровня Михайловского .
tr	PRES	Я тешил себя мыслью, что, возможно, мне действительно лучше под его милость, чем Лукаса .
tr	PRES	Она хмурится , и обертывания ее руки вокруг ее середины, чтобы отбиваться от холода .
tr	PAST	Они соответствуют паника взорвавшись внутри ее .
tr	PAST	Они заломили мне руки и действовал, как будто они были рады встретиться со мной .
tr	PRES	она воскликнула, как она прижала его .
tr	PAST	Эмили бегали за ней сестру и схватил ее за руку .
tr	PAST	Г-жа Суарес локти Мисс Миртл по ребрам .
tr	PRES	Она отпускает меня с огромной улыбкой и поворачиваюсь к Кларк , который сидит за столом и обедал .
tr	PRES	Он угостил ее самоуверенную улыбку, что бы ее слепой с гневом она не уловил неуверенность в его глазах .
tr	PRES	И не Персей защитил свою мать от нежелательных женихов, когда он был несовершеннолетним на всех ?
tr	PAST	 Он состряпал смертельным биологическим агентом, который потом смешивают с тюбиком зубной пасты, который он намеревался проскользнуть в личную Лумумбы багаж . 
tr	PRES	Бренна поднялась , ее руки кулаками в бедра .
tr	PRES	Мужчины орали и орали , подпрыгивая от друг друга, как они собрали свои пакеты и сделал свои сапоги и пальто в подготовке .
tr	PAST	Что привело тебя сегодня утром ? 
tr	PAST	И язык тела !
tr	PRES	К тому времени Даниил достигает последней странице , Бобби уснет , засунут в рядом со своим отцом .
tr	PAST	Змея свернулась кольцами вокруг Хеллион , сжимая до Хеллион выгнула спину и заревел .
tr	PRES	Она схватилась за ткань , сплетая пальцы в складках , ее глаза, мерцающие с памяти .
tr	PAST	Я посветил фонарем в сторону шума, но видел только сгущающийся мрак .
tr	PAST	Острые миниатюры уколол его горло .
tr	PRES	Сова ухнула , и Рема прыгнул .
tr	PAST	 Это означает ' поношения . ' 
tr	PAST	Он повернутый его бедра, и мое дыхание ускорилось , нуждающихся брюки стаккато в тишине .
tr	PRES	 Он описывает здесь , например , процедура, что он разработал : судимся височной артерии для предотвращения мигрени . 
tr	PAST	В наказание он потянул ее за волосы .
tr	PAST	Ария склонила голову, когда она повернулась, чтобы посмотреть на своего брата .
tr	PAST	 Отвали от меня , придурок - Эй , Броди сказал шепотом .
tr	PAST	Она была потрясающе красива , даже в толстовку и потертые джинсы , а коса скользила по ее спине с завитки волос, обрамляющие ее лицо .
tr	PRES	Джесси высадили на дороге .
tr	PAST	Дэнни бросает сумку провизии .
tr	PRES	Бабочки щекотали ей живот и горло пересохло .
tr	PAST	Он полз и полз, и начал переживать, что это ловушка .
tr	PRES	Мэдди укладывать ее драгоценный подарок на пол и обнял ее сзади .
tr	PAST	Я хихикнула и посмотрела на него , счастлива, что он серенады мне .
tr	PRES	 Может быть, у нас , Ваше Высочество .
tr	PAST	Я визжал , лупил его по руке .
tr	PRES	 Так вы проницательны, чтобы заметить . 
tr	PAST	Миранда, прищурившись, с ее густо запекшейся ресницы .
tr	PAST	Следующая вещь я знал, что мы карабкаемся на выступ за водопадом . 
tr	PRES	Шины завизжали, как он ревел вниз по улице , оставляя за собой облако черного дыма за собой .
tr	PAST	Серена вспоминает, что Лиам сказал ей .
tr	PAST	Фред смотрит на меня, на секунду дольше .
tr	PAST	 Да , Шелтон шепчет .
tr	PRES	Риордан сомневался в этом , но он не 'т иметь время, чтобы думать, поэтому он просто не отвечать , тянут его ум от нее .
tr	PRES	Он напрягся, но не отступил .
tr	PRES	Регулятор подчеркивает в коридоре .
tr	PAST	Дэвид сдержанно Лидия, не повреждая ее .
tr	PRES	Боб взвизгнул прямо ему в лицо .
tr	PRES	 Или, может быть, не обратил заявила , глядя на другого человека .
tr	PRES	 Новая и старая гвардия ? 
tr	PAST	 Сделал запрет снегом вас от игры ? 
tr	PAST	Он ненавидит тот факт, что я вышла замуж .
tr	PAST	Волной усталость вдруг накатилась на меня .
tr	PAST	Мое зрение проясняется и я вижу пустой штатив передо мной .
tr	PAST	Ладно , я сказал , хлопнул Итана по заднице .
tr	PRES	Но Дон 'Т принять его на кого-то еще здесь , ОК ? 
tr	PRES	 Есть печенье ?
tr	PRES	Я соткал свой путь через припаркованные машины и медленно движущегося транспорта Лондона и толкнул на пути к нашей цели .
tr	PRES	 Может быть, тебе стоило подумать об этом прежде, чем вставлять свои зубы в мою шею , я бью его по груди .
tr	PAST	Движение его губы щекотали раковины ее уха .
tr	PRES	Я сижу на краю , вцепившись в сумочку, как спасательный круг .
tr	PAST	Он дотрагивается до моего локтя .
tr	PAST	Но я предупреждаю вас , не слишком большой кайф .
tr	PRES	Кенджи щелкает пальцами перед моим лицом .
tr	PRES	Просто не позволяйте им кормить вас, что папа ихний , и вы будете в порядке .
tr	PAST	Вирджиния делегатов на заседаниях описал усилия, чтобы их государство было сделано в соответствии хаос ограничен на северном берегу реки Потомак .
tr	PAST	Его подходы катался по траве .
tr	PAST	Когда он подошел ближе, он различил чурки как люди .
tr	PAST	Слабый, но мимолетное признание вызвало что-то в Майк с головой, но он переехал, отбрасывая мысли .
tr	PRES	Бля , бля , бля !
tr	PRES	Снаружи Чад замолчал на мгновение , его лицо было смертельно серьезным .
tr	PRES	Глава шестая я проснулся в пятницу готов встретить Новый День .
tr	PAST	Я съежился в себе немного .
tr	PAST	Кружась вокруг , она протопала по коридору в спальню , где она бросила на какую-нибудь одежду .
tr	PAST	Он 55 и выглядит на свой возраст , сержант пошутил .
tr	PAST	Он собирает столько кусочков, сколько он может держать, пока поток продолжает течь под ним , все еще набирает скорость .
tr	PAST	 Ты в порядке , сестренка ? 
tr	PAST	 Но факт остается фактом, что его голова в крови и не следует принимать всерьез . 
tr	PRES	 Это хорошо , она успокоила его .
tr	PRES	 Я, конечно, сделал , воскликнул он , сидит рядом с ней и ныряя в свою тарелку .
tr	PAST	Она отпрянула , отвернувшись от него , зная, что она сбила .
tr	PRES	Возник еще один охранник от небольшого обслуживания и номер части .
tr	PAST	 Ты опасный человек , Сэм , она обвинила .
tr	PAST	Он объявил, что это убийство может быть частью строки нерешенных убийств .
tr	PRES	И старой древесины .
tr	PAST	Капитан Дрейк вынимает свой пистолет и релизы безопасности .
tr	PRES	Она зацепила ее руки под его передними ногами и начал тасовать тащить его к дороге .
tr	PAST	 И тогда мой медальон . 
tr	PRES	Затем , как по команде , мой желудок заурчал .
tr	PAST	Как-то я засомневался, что .
tr	PAST	 Але это должно быть , тогда , она кричала счастливо .
tr	PRES	Сердце ее забилось в груди .
tr	PAST	Но потом он щелкает пальцами и указывает на меня .
tr	PAST	 Мы никогда не забил после того как ты ушел .
tr	PAST	Он переворачивает его козырек, чтобы поговорить со мной .
tr	PRES	Я вскочил и спустился на первый этаж .
tr	PAST	Я голубоглазый некоторые студенты, чтобы увидеть, если они услышали ее , но не было никаких признаков его .
tr	PAST	Он бросил конверт вверх дном и круглым диском внутри прозрачный пластиковый чехол сползает на прилавке .
tr	PAST	Пожарные окружили самолет, как члены экипажа помчались вниз по ступеням из корабля .
tr	PAST	Шторм бушевал в море , гигантская волна захлестнула перегруженная лодка .
tr	PRES	 И Томас с проблемами заработной платы в придачу , серой отражается .
tr	PRES	Я боялся приходить сюда с ним .
tr	PRES	Они резко отсалютовал и затем поспешил в глубь корабля .
tr	PAST	Скотт передал информацию, то пусть Сидни заполнить остальные .
tr	PAST	Он сопровождал свою мать и серьезным чемоданом в аэропорт Хитроу , и помахал ей на прощание на международном ворота вылета .
tr	PAST	Побегушках поплелся вверх по замерзшему снегу , тянут его сани за его спиной .
tr	PRES	Указывая на Королева Анна 'ы месть , Черная Борода терпеливо объясняет , что-то вроде этого .
tr	PRES	 Смотреть он , она дразнила .
tr	PAST	 Его сестра поплелась в ту ночь .
tr	PRES	Она предпочитала, чтобы сохранить клиентов и семье отдельно .
tr	PRES	Теперь вот поворот : что если Милфорд разбил ее собственный дом, чтобы получить книги и сделать вид, будто она была жертвой ?
tr	PAST	Опять дом взорвался криками гнева и поддержку .
tr	PAST	Она всегда отказывается и я всегда показываю им документы, что защищает свою землю от закупаются, пока она жива . 
tr	PAST	Я ляпнул , спрыгивая со стула , схватив куклу , и направляется к спине, не дожидаясь его ответа .
tr	PRES	Он щипал мои щеки .
tr	PRES	'В школу .
tr	PAST	 На Нижнем Ист-Сайде .
tr	PRES	Калеб положил телефон на плечо , встал и дернул его джинсы .
tr	PRES	Вытаскивая свои кинжалы Вайпер напряглись для нападения .
tr	PRES	Джон защищены и наблюдал за ней . 
tr	PRES	 Ничего напряженного в течение следующих четырех дней . 
tr	PAST	 Потерял значит я знаю, куда я пойду , я щелкну .
tr	PAST	Колтон причмокивает .
tr	PAST	Джон комментариях , почему вы улыбаетесь ?
tr	PRES	 Я не согласен с все, что вы стоите , пират .
tr	PAST	 Но что о намерениях России ?
tr	PAST	 Разве вы обнаружили какие-либо вражды между Каином и его бывшая жена в любой из этих встреч ? 
tr	PRES	Она спрыгнула , и затем повернулся, чтобы помочь ей дочь .
tr	PAST	 Это безразлично 'Т сравнить с тобой , моя любовь , Арес объявил , низко кланяясь, как он сгреб ее за руку и поцеловал ее .
tr	PRES	Все они были разрушены прежде, чем они достигли середины пролива .
tr	PAST	 С более благотворительность , причина редко входит в уравнение . 
tr	PAST	Мысль пронзила его .
tr	PRES	Она подавила хихиканье .
tr	PAST	 Поздно , Ма . 
tr	PAST	Она удержала себя от скрипя зубами и рыча .
tr	PRES	Он, наверное, ненавидит меня так сильно, как я ненавижу его , особенно потому, что я уехал из города, не сказав ни слова .
tr	PRES	Шрам зигзагом вниз по левой щеке к краю челюсти .
tr	PAST	 Не правда , Кайли прошептал Дерек , немного беспокоит, как близко он наклонился к ней , гладя ее по плечу с его .
tr	PAST	С жужжанием и шипением большой широкий экран над их головами , вспышки на жизнь .
tr	PAST	Солнце , почти прямо над головой сейчас , отраженный от песка и заставила их обоих прищуриться немного, когда они гуляли вместе .
tr	PAST	Он допил кубок с несколькими большими глотками .
tr	PRES	 Майкл Купер . 
tr	PAST	Она использует свою новую силу против меня .
tr	PAST	Понятие огорошило его .
tr	PRES	Я бросила сумку и включила компьютер .
tr	PRES	Я скосил глаза , не зная, о чем он говорит .
tr	PAST	Что-то отскакивали от моего окна .
tr	PAST	Староста смотрит на него , а потом ловит себя .
tr	PAST	 Но Макс утверждал, что первый . 
tr	PAST	Он закрутил прядь волос вокруг пальца , свет тугрики против ее головы удивительно возбуждающим .
tr	PRES	 Я предполагаю, что вы 'повторно Мэри ? 
tr	PRES	 Или, может быть, они просто ненадежные размышления бывшего пьяного , Макс государств хмуро .
tr	PAST	Она утверждала, что люблю его , так как он 'D позволило свадьбу, чтобы продолжить .
tr	PAST	Конечно, они были там , она укорила себя за то, что напугал .
tr	PAST	Локи нежно взяла меня за руку .
tr	PRES	 И вещи, которые она привезла с ней, прижимаясь , пресмыкающиеся грязной черноты , что украл телами женщин и зверей .
tr	PRES	Он возвращается через несколько минут с его книги .
tr	PRES	 Вы 're делая это очень трудно для меня , ангел , он дразнил .
tr	PAST	Я задержался на минуту , все еще глядя на, казалось бы, бесконечные ряды кукурузы .
tr	PRES	Затем она взвизгнула , тоже Жо с Бессмертным ? 
tr	PRES	Затем появился взрослый , протянутой рукой , и уверенность, вытесняя тревогу .
tr	PRES	Она носит фиолетовый драгоценный камень сумрака .
tr	PRES	От входа в проход, он смотрит вниз на море столов толпились около тысячи студентов и несколько преподавателей .
tr	PRES	Он отпускает мою руку и направляется к передней части меня , намеренно скользя меня с головы до ног .
tr	PAST	Небо над нами разделить .
tr	PRES	Серена прижимает ее губы .
tr	PRES	 Вы 'вновь собирается быть столь же красивой, как твоя мать , - шепчет он в мой бугорок .
tr	PRES	Перед нами лежит длинный коридор , плохо освещенный гудит накладные светильники , отбрасывая тени на несколько дверей, которые лежат на этом пути .
tr	PAST	Молчание протянулось между нами слишком долго .
tr	PAST	Он видит все . 
tr	PAST	Я переспала с закрытыми глазами , даже когда все внутри меня ныло, чтобы убить ее .
tr	PAST	Каждый из нас приносит свой талант в смесь .
tr	PRES	 Теперь вы просто махать ногами снова , там вы идете , и сидеть с ногами за борт и немного отдохнуть . 
tr	PRES	 Правда , сестренка .
tr	PRES	Его глаза метнулись к двери , и на мгновение я думал , что он уйдет, оставив меня съежиться в ужасе кучи .
tr	PAST	Она выдохнула долго и упорно .
tr	PAST	Затем он взмахнул правой рукой , и два волка прыгнули к ней .
tr	PRES	Затем я позвонил Джо и прыгнул в машину, чтобы забрать ее и Эрин .
tr	PRES	Ему нравится причинять мне боль , но если я сделаю звук , он наказывает меня больше .
tr	PRES	Шон прижимает вместе с его губ .
tr	PAST	Спасибо , Кэтрин улыбнулась .
tr	PAST	Я напрягся и осталась на месте , отказываясь повернуться .
tr	PAST	 О , помоги мне , пожалуйста , она рыдала .
tr	PRES	'Идем в Ратушу , я мерзавец ! '
tr	PRES	Что, если Эми видит нас ? 
tr	PRES	Но ни одна из них намек на Христа писать свою собственную книгу . 
tr	PRES	 Мне надо идти , Райленд .
tr	PRES	Эдвин съежился , опустив глаза , боясь даже взглянуть на своего босса .
tr	PAST	Запах стоял в горле .
tr	PRES	Я хлопаю , должным образом впечатлен .
tr	PRES	 Очевидно , имбецил .
tr	PRES	 Ну , теперь вы знаете, почему она называется ' Остров воин , - утверждает Джейми, как она выглядит в ее сторону .
tr	PAST	 Эти и Нью-Джерси . 
tr	PRES	Вдруг , яркий свет сиял в ее глазах .
tr	PRES	Все-таки жара взорвался в Джемисон с щекам, когда она поняла, что идиоткой она была .
tr	PAST	 И ваша реакция на его уничижительные комментарии ? 
tr	PRES	Кинжал вздыхает , раздраженный .
tr	PRES	Он начинает вести Мария отошла от окна , и на мгновение я не понимаю, почему .
tr	PRES	Медленно , нехотя волоча его рот от ее , он создал небольшое расстояние между ними .
tr	PAST	Как темные тучи, гул и стон . .
tr	PRES	 Эй , эй, ребята , успокойтесь .
tr	PAST	Старинные часы тикали , их шагов приглушался свет узорчатые восточные ковры .
tr	PAST	Эта книга принадлежит Уэйн Шеперд .
tr	PRES	Мой отец смотрит на всех, кроме меня и Иззи .
tr	PAST	Еще одна большая группа вошла , наверное, отставших от борьбы .
tr	PAST	Кто сообщил им там проблема пиара здесь ? 
tr	PAST	 Может быть, его брат выиграл 'Т быть так сложно , я добавлю .
tr	PAST	 Ладно , черт с ним .
tr	PRES	Мое сердце екнуло, по неизвестным причинам , и я схватил его за руку .
tr	PRES	И он любит тебя .
tr	PRES	Народ правит магия, где эксперименты и чары были развивать и поощрять .
tr	PRES	В клубе лося уничтожили его финансах, поскольку он закрыл его 15 лет назад .
tr	PAST	Власть кружил ей горло .
tr	PAST	И так они ходили с опрометчивой энергией, как они праздновали человечества 'окончательной победы над пришельцами .
tr	PAST	Четыре стены лампы светили без цветного стекла , и они отраженного света с позолоченных портал .
tr	PRES	 Я хочу видеть менеджера , Билл вытащил свое удостоверение .
tr	PRES	Она открывает дверь , шагает через порог , и змеится в толпе .
tr	PAST	Мама заливается слезами, когда я их обнимаю .
tr	PAST	Бренд мелькнувшее на его друга и молилась, чтобы он хотел почтить его память .
tr	PAST	Темная фигура прыгнула на Маккей и набросился на его горло .
tr	PAST	Я навещал ее всякий раз, когда я мог бы ... но она умерла через шесть месяцев после его совершения .
tr	PRES	 Заткнись , восемь огрызается через плечо .
tr	PRES	В ее сознании с глаз она видит семью по дороге , в начале , удаляющийся от засухи и к своей новой жизни .
tr	PRES	Корин обвел голову с ее тонкие руки и встретила его губы с ее собственный голод .
tr	PAST	Она мысленно шлепнул ее собственные запястья за ее неудовлетворенность на пациента .
tr	PAST	Он пожелал Мисти, чтобы посмотреть на него, хотя он еще не мог позволить себе смотреть на нее .
tr	PRES	Но она что-то странное , то, что отметил другой физик, который выжил .
tr	PRES	 Мы голодные , я ляпнуть .
tr	PRES	Он проводит один .
tr	PAST	Даже после того, как стук прекратился, я почти не спала , мои глаза постоянно перемещаясь назад, чтобы не с пустой кроватью .
tr	PRES	Может быть, он прав , ее совесть вмешался .
tr	PAST	Себастьян и Дарси снова смотрели друг на друга .
tr	PAST	 Да ... промямлил он .
tr	PAST	Я удар и крик и удар и крик и что-то дает .
tr	PRES	Он встает и складывает руки перед собой .
tr	PRES	 Ты никогда не говорил нам , Голубь обвиняемого .
tr	PRES	 Эти дети ... ну , кто их отцы ? 
tr	PRES	 Как жаль , что мой мать объявила .
tr	PRES	Двигатель урчал и умер .
tr	PRES	Он развернул лист и прочитал вслух .
tr	PRES	Я наклонился , копошась, как я засунуть палочки с темно-серым графитовый обратно в коробку .
tr	PAST	Трава была хрустящей под ногами , ночной воздух, влажный и соленый в нос .
tr	PAST	 Самоуверенный чмошник . 
tr	PRES	Учебник врезается в стену напротив меня, с громким стуком, и трещина , ее расхватывают позвоночника .
tr	PRES	Он держит его руки и отходит назад .
tr	PAST	 Это все объясняет .
tr	PAST	Он опешил , его темные глаза, смотрящие на нее .
tr	PAST	 Каждый эскиз ты нарисовал это место оказалось невероятно точным .
tr	PAST	Я почувствовал этот холод воздуха всякий раз, когда Катарина была рядом в мой ряд .
tr	PRES	 Охотник , пожалуйста, не обижайте его , Коринн умолял , дальнейшее подтверждение того, что мира с даром предвидения не может быть остановлено .
tr	PAST	Мой брат имеет шар в своем владении , и с его силой он может сделать большой вред .
tr	PAST	Его руки искали застежку на ее платье .
tr	PRES	 Ах , как грустно , напевала голос в моей голове .
tr	PRES	Я расстегнул ему рубашку и скользнул вниз его руки , оставив только его футболка между пальцами и плечами .
tr	PAST	 Только одна женщина посетила дом . 
tr	PAST	Я кивнул , Тель-ную его делать то, что он пытался сделать .
tr	PRES	 Дома , Кэсси соврал .
tr	PRES	Пожалуйста, Дон 't видеть меня , пожалуйста, Дон 't видеть меня , она волевая .
tr	PAST	Я наклоняюсь вперед и заглянуть внутрь коробки .
tr	PRES	Встреча других людей, которые потеряли своих родителей, всегда находит отклик глубоко внутри меня .
tr	PRES	Арик бороться со своим собственные аргументы .
tr	PRES	 У нас нет секретов , Ди усмехнулся .
tr	PAST	Аарон спросил его медведь рокот .
tr	PRES	Он перестает говорить и если я действительно слушаю внимательно я слышу царапанье карандаша по бумаге .
tr	PRES	Шло время , племя, в конечном счете, раскололась на мелкие племена и поселились в других близлежащих областях, как исследователи начали посягать на их территории .
tr	PAST	Мой гоночный мысли слишком быстро, чтобы держаться .
tr	PAST	 Он бормочет , его лицо падает .
tr	PRES	Но с ВИЧ , любые попытки, чтобы очистить его, а затем сфотографировать его с помощью стандартных методов были полные отказы . 
tr	PRES	Не когда Кевин ушел за ее спиной и чуть не стоила ей работы .
tr	PRES	Постепенно паника ослабла, и я тянуть мои колени к моей груди , обнимая мои ноги рядом и склоняя голову против них .
tr	PRES	Три очень сложные бумаги-тонкий мониторов в ряд .
tr	PAST	Лупо хихикнул и сказал , солдат ?
tr	PRES	Бросая мочалку, небрежно на ковер , он пополз за ней с мощным благодати .
tr	PRES	Я Боб голову вверх и вниз .
tr	PRES	Золотая перчатка выпускает один рог еще привязаны к правителю гоблин оставив его, где он лежит, пока герой перешагивает к своему спутнику .
tr	PAST	 Он заявляет Вот она прямо говорил шеф-повар МИА Каса .
tr	PAST	Логан гремит надо мной в воздухе перед тем как стучать головой об кофейный столик, как трещит орех .
tr	PRES	Она замедлилась ее темп и как Мартин и подошел к Фарру , Фарра ступила вокруг нее , оставив их на произвол судьбы .
tr	PRES	Но я питание через . 
tr	PRES	 Может быть, кашемировый свитер ?
tr	PAST	Моя мама несет поднос с молоком и пирог .
tr	PAST	 Кто-то по имени Коди , в номере 53 .
tr	PRES	Отклонившись в сторону , она освободила одну руку и сделала, как он просил .
tr	PAST	Он указывает на МКБ под его рубашку в качестве оправдания .
tr	PAST	 Я заставил ее убить себя .
tr	PRES	Она не хочет никого давить, если они совершают большую ошибку .
tr	PAST	Теплое дыхание щекотало ее ухо и Джони дрожал от ощущений, что были все, но по-божески .
tr	PAST	Как я упал в сон , привычные мысли о моей матери и моей семьи охватили меня , как теплое одеяло .
tr	PAST	 Он стоит выше всех нас .
tr	PAST	Она разделась до нашего нижнего белья и забрался в кровать .
tr	PRES	Альберт замедлил свой темп случайной прогулки , сделал несколько глубоких вдохов , и закончил ходить на расстояние .
tr	PRES	Проект закрученного цветов на пол и мыть комнату в яркие и красивые огни .
tr	PAST	Она ткнула существо чуть ниже ряда зубов , лезвие тонет в массе своей мокрой , ужасный звук .
tr	PRES	Лора вскочила на кофейник .
tr	PRES	Коз с руки светились желтым .
tr	PAST	Я описал то, что я положить в него .
tr	PAST	Автомобиль въезжает на парковку .
tr	PAST	Алек протягивает руку к Коннору .
tr	PRES	Она прижала ее живот и наклонился .
tr	PAST	 Скупыми средствами'' . 
tr	PAST	 Марфа Вернон Джарретт Холли , Тимоти Спаркс , Дэвид Прентис - и их семей .
tr	PRES	Путаница заменить ее отчаяние . 
tr	PAST	Затем он зацепил кусок на пояс, как ее голова легла на его плечо .
tr	PAST	Сразу темно-зелеными листьями окутал их , поглотила их , благодаря богатой , пышной растительностью .
tr	PRES	Вампиры ненавидят демонов , но они не боятся их .
tr	PAST	Сали шлепнул его на стол ключи от машины .
tr	PAST	Черный газ крутилась около меня и окутал меня душит мрак .
tr	PRES	Светило солнце , но воздух проходит холодок наступающей зимы .
tr	PRES	Я укрепил ее -- ты уничтожил его ! '
tr	PAST	Я сильно ударил по моей влажной щеки .
tr	PAST	Пот капает из моей поры .
tr	PRES	Она бросилась на меня с достаточной силой, чтобы сбить меня хорошие ноги .
tr	PAST	- Хорошо, - соврал я , не желая причинять ему боль больше .
tr	PRES	Он краснеет и убегает .
tr	PRES	 Как путешествовать теневым охотником плащ . 
tr	PRES	Затем я поплелся вдоль нее, пока не добрался до двери .
tr	PRES	Его желудок заурчал, и он надеялся, не слишком поздно для обеда .
tr	PAST	Он подмигивает мне .
tr	PAST	Боль и гнев отразились в его зубастой улыбкой .
tr	PRES	Длина до колена темно-синяя джинсовая юбка-карандаш .
tr	PAST	 она обнюхивает тогда рыдания со слезами печали .
tr	PAST	Часть города лежит на мелководье только под наш корпус .
tr	PRES	Лилиан замолчала , ее вилкой в воздухе .
tr	PAST	Закон требует трудного пути .
tr	PAST	Бен снял пальто и накинул ей на плечи, когда они шли к машине .
tr	PRES	Вместо этого , Серена слышит полые отрывистый , какой-то шорох за мертвые листья на земле , а затем стон .
tr	PAST	Он застыл , и все остановилось, когда его руки встретились голое тело вместо трусов .
tr	PAST	Она проложила к двери и открыл ее , только чтобы найти серверный процесс, который ждет ее на другой стороне .
tr	PAST	Выстрел энергии из ноздрей открывает перед ним небольшой портал, который он удаляет за считанные секунды .
tr	PAST	 Ты не любишь меня , он усмехнулся .
tr	PAST	Я замораживаю , интересно, если я как-то прочитала себя .
tr	PAST	Я рассмеялся , звук рваный и хриплый через мою боль .
tr	PAST	Дэн задумался на мгновение, но потом кивнул, пытаясь убедиться, что она комфортно с ним до сих пор .
tr	PAST	Когда он поймал мой глаз , он жестом пригласил меня .
tr	PAST	 Легко , прогудел он , засунув нежно , наконец копьем дом с захватывающий опыт .
tr	PAST	Ее рука не дрогнула от женщины голову .
tr	PAST	Она отступила на один , принеся его в руку , нажал на другую , направляя его вбок в стену .
tr	PRES	Мой телефон пробили , и образ Сары заполнил мой экран .
tr	PRES	Мы бежали в Париж .
tr	PAST	Но он служил своей цели .
tr	PRES	Шей вцепилась в него, как в дом глубокое давление внутри, выгнулась .
tr	PAST	Крошечные трио собак обнюхал Дейзи с лодыжек .
tr	PAST	Самолет тихо громыхали над головой .
tr	PAST	Я думаю, вы могли бы чувствовать себя немного как палач теперь , он, как правило, происходят с людьми примерно твоего возраста .
tr	PRES	Если есть бессмертные, что-зло , тогда понятно, что есть бессмертные, которые являются хорошими .
tr	PRES	Холод почти не описал его .
tr	PRES	 Доброе утро , Мисс , что привело вас сюда ? 
tr	PRES	Но с каждым шагом от стола и на Майка , ее настроение поднялось .
tr	PRES	Ты уже мне надоел . 
tr	PAST	Когда они 'D завершили свою трапезу , Линда подал пирог она испекла , который был самым прекрасным, что София в жизни не пробовал .
tr	PRES	 Какие таланты ? 
tr	PAST	 Генная терапия . 
tr	PRES	Малверн хмурится на его секундомер ; не потому, что характер был медленным , но потому что она была напротив .
tr	PAST	Мама никогда не говорит о нем, но она становится очень грустно иногда и я думаю, что это как-то связано с ним .
tr	PRES	 Тяжелее она закричала , ее ногти впиваются мне в плоть .
tr	PRES	Бекки подавила негодующий реторты .
tr	PRES	Я отказаться от них, когда они нуждаются во мне больше всего . 
tr	PRES	Гнев и боль уплыли так же легко, как ее пузырьки .
tr	PRES	Они существуют везде и нигде .
tr	PAST	Она осмелилась сказать вам, что делать .
tr	PAST	Зак держит его руки , я хотел пригласить тебя на вечеринку .
tr	PRES	 Не волнуйся , Линкольн .
tr	PAST	Влад двигался рядом со мной , его рука покоилась на моей спине .
tr	PAST	Я принесу теплой бутылкой пива от ресторана кулер и поставил его на стол .
tr	PRES	Он шепчет мне на ухо, пока мы ждем лифт .
tr	PRES	Позволяя магии этой земли с ее теплой погодой и блестящее небо просачиваться сквозь нее , она впитывает его информации и рассмотрения .
tr	PAST	Знак отель около четверти мили вниз объявили их назначения .
tr	PRES	Она любит, когда ее гладят и любит теплый уголок за мой блок питания .
tr	PAST	Моя улыбка дрогнула , вспомнив что-то говорил король многие недели до .
tr	PRES	Эммочка снова ударил его , но я поймал ее покраснеть .
tr	PRES	 Я никому не скажу , мальчик попросил на английском с ужасным акцентом .
tr	PRES	Боже , чего стоило ей сказать ему нет .
tr	PAST	Так он подкупил Большой Босс с большой соус для пиццы , и что 'ы, как его ягодицы получил штамп . '
tr	PAST	Арес Экипаж 3 ? 
tr	PAST	Сдвинув ее трусики в сторону , он ласкал ее близко .
tr	PAST	 Кто любит Тамсин ? 
tr	PRES	Она открывает много красочных возможностей . 
tr	PRES	 Не продашь ты можешь сделать . 
tr	PRES	Потом она строгал , я буду делать это еще яснее .
tr	PRES	Ни он, ни Келли пожурил ее за ее выбор слов .
tr	PRES	Тогда Моник вплывал в дом , оставив ТДж, чтобы взорваться .
tr	PRES	Если бы вы могли видеть человека краснеет в лунную тьму , Алекс бы светился прямо тогда .
tr	PAST	Как его рот прижался к ее , чувствуя ее дрожь .
tr	PRES	Он встал из-прислонившись учителя письменный стол , делает шаг ко мне навстречу и слегка чашки мои плечи в своих руках .
tr	PRES	Небольшой камень легко вписывается в кожаный мешочек .
tr	PRES	Он обнимает меня крепко, и все мои страхи улетучиваются .
tr	PRES	Даже если он пытается скрыть это , она видит .
tr	PAST	 Пока народ внутрь лить кипящую смолу на людей, которые пытаются вломиться ? 
tr	PRES	 Уильям правили Англия и большая часть Франции .
tr	PAST	 Мистер Мартинес ? 
tr	PAST	 Я хочу, чтобы вы положите руки за спину , потому что я 'м собираешься отменить на ноги .
tr	PRES	 Я уверен, ты скучал по мне , я реторта с ухмылкой .
tr	PRES	Он стремглав еще ближе .
tr	PAST	Ее дыхание взорвался ее легкие и тихие слезы выследили ее лицо .
tr	PRES	Будда испытывает еще девять миров , но с просвещенной точки зрения .
tr	PRES	* Форстер получил колонию вызов, чтобы предоставить достоверные доказательства того, что Виктория Джексон мог получить код портфеля .
tr	PRES	 Да , профессор , моя бабушка собрала вещи, имеющие подобные отметки нравится то, что вы показали нам сегодня .
tr	PAST	Где вы принадлежите . 
tr	PRES	Она старается подняв руки , отражая звук , никакого эффекта .
tr	PAST	Она сжала его плечи сильно, как неожиданное проникновение, лишил ее дара речи .
tr	PRES	 Она безразлично 'Т хотят, чтобы мы нарушить святость вашу спальню , Джорджи дразнили .
tr	PRES	Их ледяные и сверкающие пики сияли в лучах солнца над облаками .
tr	PAST	Ведет нас в прихожей , плющ тянется через стол, чтобы схватить лист .
tr	PAST	 Просто Дон 'Т пусть папа узнает , он посоветовал в ближайшее шепот .
tr	PRES	 Ваша конституция ? 
tr	PRES	Двое мужчин вытер лоб, прежде чем лечь на углу ближе к окну , где прохладный ветерок проскользнул под створку .
tr	PRES	 Уверен , Миссис Гласс .
tr	PAST	Но , вы бы назвали ожерелье обязательство ? '
tr	PRES	Это тайна для меня загадкой .
tr	PRES	Она открыла деревянный ящик, который я нарисовал на .
tr	PRES	'Разве 'т это даже вкус немного ... ну , как ? '
tr	PRES	 Просто не вышла за него , умоляла Мириам .
tr	PAST	С некоторых колебаний , он, наконец, открывает и рисует мрачную картину бурного отрочества, наполненный наркотики , выпивка , секс и насилие .
tr	PAST	Наоми и я устроили небольшую драку перед ней сегодня шкафчик .
tr	PRES	Мистер Моретти смотрит только на меня .
tr	PAST	Большой палец нажимает на руль , но он безразлично 'Т сказать что-нибудь еще .
tr	PRES	 Но Джеймс уже живет с девушкой . 
tr	PRES	Сейчас мы празднуем . '
tr	PRES	Трент принюхался и выпрямился .
tr	PRES	Он указал вниз по проходу , его бицепсы видны при движении .
tr	PAST	Она рисует Шармила и раз в сторону, чтобы подготовить их .
tr	PAST	Что был едва жив , его сердце замедлилось почти до нуля , избиение может быть, раз в минуту .
tr	PRES	Когда я вхожу в школу , мне кажется, что я Дон 'Т знаю, где начать искать ее .
tr	PAST	Она падает на пол .
tr	PRES	 СМОТРИ ! 
tr	PRES	 Марсия любит отдыхать .
tr	PRES	Я соврал, мое имя , Мое прошлое и даже наша свадьба .
tr	PAST	Глава 24 -- позади он проснулся с Леей на груди .
tr	PAST	Мужской голос шепчет мне на ухо , Позволь мне сделать это для вас . 
tr	PAST	Клара воскликнула , ее радость очевидна .
tr	PAST	 Тигр любит соленья . 
tr	PAST	Затем его внимание возвращается к телевизору , где Китинг сворачивает интервью .
tr	PRES	 Ну , Эмерсон вздыхает , болтая ногами так, что он сидит рядом со мной .
tr	PRES	Затем шахтеры покидали яму Bell и начал копать новую яму .
tr	PRES	Он жестом пригласил их следовать за ним к лестнице .
tr	PRES	Гарри нырнул в классе с огромными глазами , молча прося ее следовать за .
tr	PAST	С телефона Камилла 'поддакивал .
tr	PRES	Затем , не говоря ни слова , он подавил цвета с кулаком ... и у него было лицо .
tr	PRES	 Я не думаю, что мне нужна медаль , Ной шепот .
tr	PAST	Голодные , вспыхнет пламя , бросая ярче свечение и профиль освещения Джесси 'ы , его ресницы длинными и густыми .
tr	PAST	Второй пилот указывает на что-то на мониторе .
tr	PRES	Он никогда не подведет ! 
tr	PRES	Ник выполнил подобострастный поклон .
tr	PRES	 Ты раздражителен, когда вы не 'т спать , она дразнила , и я не мог 'Т помочь немного под огнем .
tr	PAST	 Я здесь , - шепчет Джеймс , держа меня так крепко , так надежно .
tr	PRES	Он издевался над ней .
tr	PRES	Он даже отказался от своего ребенка ... это время .
tr	PAST	 Лотос Любви . 
tr	PAST	 С каких пор ты эксперт ? 
tr	PAST	 Ты прекрасна , бормочет Коннор , поставив целомудренный поцелуй на моих губах .
tr	PAST	Это оказалось интересно, как Лорд Немезис , с этого момента говорил только по-немецки или по-латыни .
tr	PRES	Скелеты, гремя и обратно , безгласных, но как-то харизматичный , скрежеща раздробленных зубов .
tr	PAST	Она толкает мое плечо с быстрым джебом .
tr	PRES	Томми полностью отошел от линии после соревнований в субботу-го .
tr	PAST	Он поблагодарил ее и начал есть .
tr	PRES	 Да , ты поблагодарил меня за удерживая форт и нет никакой необходимости .
tr	PAST	Я сжала руки в кулаки и прижала их к груди .
tr	PRES	 Поездки , сказала Сара , успокаивая .
tr	PRES	Он готовит жирные , хрустящие и вкусные .
tr	PAST	Я щелкну пальцами , просмотр третьего уровня .
tr	PAST	Интересно, почему она выбрала входную дверь вместо гаража , я бросила дверь открытой , ожидая увидеть мою тетю .
tr	PAST	И ее криками голос исчезает, как она исчезает .
tr	PRES	 Это не проблема , она отменяется и взял свою тарелку и бокал .
tr	PRES	В центре камеры имеет именно то, что дуэт надеялись , большой сундук, стоящий в одиночестве .
tr	PRES	Как ты разрушил всю твою жизнь движется сюда ! 
tr	PAST	Но никто не решался больше ее попробовать .
tr	PAST	Иззи сообщила, что она не видит никаких видимых следов на док 's лицо и он не появляется, чтобы быть в боли .
tr	PRES	воскликнула она , ее зеленые глаза слезятся, как она злее выросла .
tr	PAST	Я могу кричать что-то сделать веревку вернемся ? 
tr	PAST	 Убирайся отсюда , Эми , старшая бормочет , бросая обеспокоенный взгляд на меня .
tr	PAST	Ее язык сцепился с его , ее ногти погружаются в мышцы его плеч, а ее тело дрожало .
tr	PAST	Он почувствовал движение и снова повернулся к ней , так она рванула ее за локоть вверх тяжело , чмокает его к челюсти .
tr	PRES	Томас и Чарльз ударил его головой по команде .
tr	PRES	Она любит его . 
tr	PRES	Гай напрягся в шоке , его клыки удлинение при подготовке к наступлению .
tr	PRES	Руке распластался на деревянной двери .
tr	PRES	 Ты только притворялась, что спит . 
tr	PRES	Магия этого места открыл это мне .
tr	PRES	Надавите на сиденье . 
tr	PAST	Она кладет ладони на мою грудь и смотрит мне в глаза .
tr	PRES	Его брови склоняются друг к другу , как он сам себя запутал .
tr	PAST	Она любит Черемушках , Центре искусств Уокера , ходить в кино и тусоваться со своими друзьями .
tr	PAST	 Разве это невероятно ? 
tr	PRES	Пять лап свою руку и падает на колени .
tr	PAST	Через некоторое время новое сообщение всплывает в углу мои очки .
tr	PAST	Его сексуальный голос пробудился каждый нерв .
tr	PAST	Никто не доверяет никому, кто не в его глазах , и желательно в пределах досягаемости его меча .
tr	PAST	Он рысью спустился к морю и смыли песок с глиной бутылку, чтобы осмотреть ее более отчетливо .
tr	PRES	Его стон завибрировал у меня в горле, как он поцеловал меня, а потом нехотя отстранился .
tr	PRES	 Вы 'повторно приветствовать , он глубоко вздыхает .
tr	PRES	Кирпич долгожданное воплощение его пророчества и последующие злорадствовать своему другу .
tr	PAST	Он попытался задать дородная леди на танец, но она , к его удивлению , бежали по комнате в истерике от ужаса .
tr	PAST	Глава 13 обряда и говорю бабочка в полном свете дня выявлено более Селестино считал возможным человеческого мира .
tr	PAST	Он придвинулся к ней прийти .
tr	PRES	Люк в нижней части огромного корабля открывается .
tr	PAST	Моя мама прикусывает кусок курицы , да ваше право . 
tr	PRES	Через час , Тиган начинает отставать от группы .
tr	PAST	Если вы , пожалуйста, говорите правду , доктор Морган заявил смело и убежденно .
tr	PAST	Эмоции всегда правит ее .
tr	PAST	 И он лгал мне .
tr	PRES	Затем я открывал пиво .
tr	PRES	она воскликнула, прежде чем пожимая наши руки .
tr	PAST	 Это поможет вам узнать меня лучше . 
tr	PAST	Он бросил несколько долларов в игровые автоматы, а после не удачи , он бродил по пустым столом блэкджека .
tr	PAST	 Теперь , куда я положил эти семнадцатого века щелкунчики , воскликнула она , прыгая с лестницы, чтобы дать максимальный удар ладонью по крупу .
tr	PRES	Он склонил голову .
tr	PAST	Он пытается вскарабкаться бесплатно .
tr	PAST	Я обопрусь на него , копать мои ногти в его спину, как я прижимаю его ко мне .
tr	PRES	 Получил грант .
tr	PRES	Я встряхнул мою голову вокруг , больше, чем немного раздражен .
tr	PRES	Это сильно беспокоило его .
tr	PAST	 Я терпеть не могу отдавать приказы слугам . 
tr	PRES	 Положите руки на стену , он проскрипел мне в ухо после того, как он 'D дразнил нас обоих в течение нескольких минут .
tr	PAST	Их комическими ужимками всегда развлекали Зои .
tr	PAST	'Не долго , хозяйка . '
tr	PRES	Мусора начинает идти дождь с потолка .
tr	PRES	Он стоит , пылиться песок от задней части штанов .
tr	PRES	Многочисленные пары желтых глазах отражалась на них .
tr	PAST	 И она что-то подозревает !
tr	PRES	Квентин с лапами мягкие на цемент, как он подошел к ней сзади .
tr	PRES	Я набрала номер Колтон и ждал его ответа .
tr	PRES	 Вы продаете инвестиции . 
tr	PAST	 Резервное копирование , маршал . 
tr	PRES	В мои силы , я исправляю себя .
tr	PRES	Она прижимает свои губы вместе, потом хмурится и достает телефон от уха , установив его на кровать рядом с ее бедром .
tr	PAST	Я принадлежу к Бог Грома воинов . 
tr	PRES	Он открывается в небольшой гараж, где Карл хранил старый корвет .
tr	PAST	Затем он вышел , распахнув дверь на кухню захлопнулась с громким хлоп, что сделал стекло треп .
tr	PRES	Свет ударил ему в лицо, как он покинул тоннель , на один краткий миг он был ослеплен .
tr	PAST	Эми открывает рот в знак протеста .
tr	PRES	 Мы можем гонки после того, как я сделать еще один ?
tr	PAST	Он хлопнул в ладоши над его губами , маленький шпиль его пальцы развалился бы закрыться в своей боли .
tr	PRES	 Я так сожалею о твоем отце , Мой отец бормочет искренне .
tr	PAST	... Норман выдохнул .
tr	PRES	 Мы 'll увидеть , она слышит, как сама говоришь , и замечает Чарли 'выражение с темными, как у нее .
tr	PAST	Роланд Томпсон присел перед эстрадой и отрезал еще полдюжины снимков .
tr	PAST	Отец открывает глаза .
tr	PAST	Я просто решил, что мы собираемся пожениться , - объявил он .
tr	PAST	дней я скоро снова пережить .
tr	PAST	Его руки свободно бродили по ее телу , касаясь ее непосредственно через нее теперь сильно морщинистой опера платье .
tr	PAST	Короче , деньги решают все .
tr	PAST	Ты лгал мне .
tr	PRES	Подозрение возникло в рыбаке с ума .
tr	PAST	'Медик требуется ; медик Брэмли ! '
tr	PAST	Мы сели в частный реактивный самолет, чтобы спрятаться в сарае ? 
tr	PAST	 Мне нечего добавить к тому, что уже сказано , поддакивала Тесси .
tr	PRES	Он разглядывал ее внимательно с ног до головы и улыбнулся .
tr	PRES	По пятам преследовали нас .
tr	PRES	Я крикнуть ему вслед .
tr	PAST	Клэри вцепилась в отвороты пальто , покопавшись пальцами в мягкий ворс .
tr	PRES	Она обладал большой властью в человеческой жизни .
tr	PRES	Мое сердце ускорилось, как я понял, он был зол , и я это заслужил .
tr	PRES	 Я обещаю, по крайней мере, принесет вам в гости , она дразнила .
tr	PRES	 К сожалению , я бормочу про себя , опуская глаза быстро к столу просто как официантка приходит и допивает свое пойло .
tr	PAST	Как бы подчеркивая свою мысль , он слизывает их , развязывая поток тепла, что наводнения мое сердце .
tr	PRES	 Сбить его .
tr	PRES	Я хныкать , убиваться ради девушки, которая пережила слишком много .
tr	PAST	Ее особенности были сильны не по-мужски , брови тяжелыми , ее рот щедрый , ее губ, окрашенных в темно-красный квалифицированных искусственности .
tr	PRES	Она принадлежит моим родителям .
tr	PAST	- Ты занят , пол ? '
tr	PRES	Я прищурился , подняв руку, чтобы блокировать солнечный свет .
tr	PRES	Как получить кровь без Кил ную доноров . 
tr	PRES	Дверь справа пищит, как Кайден входит в комнату, держа в руках две чашки кофе .
tr	PRES	Массивная каменная грохотали, как он легко скользнул назад и вверх, в потолок , обнажая более естественные пещеры .
tr	PAST	Она медленно приближает ее глаза обратно, чтобы встретиться с моим .
tr	PAST	Она хрюкнула, и я выскользнул за дверь спальни и на мои ботинки .
tr	PAST	Он был достаточно большим, чтобы содержать , подвижный блеск используется для ритуалов и жертвоприношений .
tr	PAST	Ниже , кипящая поверхность звезды почти заполняет вид .
tr	PRES	 Я ... Клэр начинает, как она борется .
tr	PAST	 Ты в порядке, Оливия ?
tr	PRES	Позади него , вне досягаемости света Факела , глазах появился .
tr	PRES	Когда он был там , его желудок восстал .
tr	PRES	Он поручил оставить никаких следов своего присутствия на острове .
tr	PAST	Его изогнутые линии и сделал это сам проколешься .
tr	PRES	Она закашлялась , ее веки порхают, как будто она засасывает снова , едва цепляясь за сознание .
tr	PAST	Что-то екнуло во мне , и я мог бы поклясться, что многим опять освещение от порошка .
tr	PRES	 И тебе Доброе утро , милая . 
tr	PRES	 Рим , шепчет он , свежий, как сон .
tr	PAST	Эти вещи, вероятно, только найти его , он , сидя на корточках у края высокого балкона с видом на площадь .
tr	PAST	Его тепло все еще задержался на листах .
tr	PAST	 Времени, чтобы исполнить свой долг для своей страны , сынок .
tr	PRES	Он утверждал, что ничего не происходит , по крайней мере, не больше . 
tr	PRES	 Ваши шансы на выживание . 
tr	PAST	 Эбби ... она говорит с ними . 
tr	PAST	 Ты подружилась с кем-то с зелеными волосами ? 
tr	PRES	Ее совпадают , но это примерно столько, сколько у них было движение для них .
tr	PAST	Она чувствовала его так, как крестьяне почувствовали надвигающейся грозой -- со смесью предвкушения и страха .
tr	PRES	Поднимая меня с пола , он пытается успокоить ее .
tr	PRES	Мистер Джонс тормозит мотоцикл полукругом в передней части кампуса .
tr	PRES	Я запил глотком молока .
tr	PAST	Он причмокнул губами .
tr	PAST	Она сидела и смотрела на него , потом протянула руку и провела рукой по его мягким светло-золотистые волосы , пульс Инг голову ближе к ней .
tr	PAST	Вместо этого , он показал ужас гораздо хуже, чем я мог себе представить .
tr	PRES	Тот, кто был достаточно стар, чтобы быть ее прадедом в миллион раз .
tr	PRES	Я хороню поцелуй в ее пупок , и ее нутро дрожало подо мной .
tr	PAST	 Он помнит, кто мы есть .
tr	PRES	Шествия прогремел вальяжно из репродукторов , и почетный караул бодро прошла через свою дрель .
tr	PRES	Вы обращались со мной как с преступником .
tr	PRES	В конце ноября я получил три письма .
tr	PAST	Она заслуживает намного большего , но она может 'Т увидеть его .
tr	PRES	По крайней мере, я предполагаю, что мы видим .
tr	PAST	Я боялась потерять это ... это мечты пространство между мирами, где я не все разрушил .
tr	PRES	Как они пришли в социальной карма повернулась, чтобы обнять судьбу , выпада он поначалу принял за правый хук .
tr	PAST	 Если вы так сказать , зеленый свет . 
tr	PRES	Затем он внезапно останавливается, как он понимает, что будет если он ударит в гневе .
tr	PRES	Затем он посмотрел на номер с более свободным видом .
tr	PRES	 Защитник остается там, где он был впервые скрытая , умело охраняли .
tr	PAST	Группу посадили в фургон и поехали в случае .
tr	PAST	 Мне тоже ? 
tr	PAST	Мама толкнула папу в бок и заставил смеяться мимо нее зубы .
tr	PAST	Но Люси держит ее другой рукой и я поражен , что мои внутренности замерзли в жесткие узлы .
tr	PRES	Громкий хлопок выстрела раздающийся в отдалении .
tr	PRES	 Но Аль-двадцать два стиль жив .
tr	PRES	Я перетасовал немного , ожидая, чтобы перерасти в боль , но вместо этого чувствовал ничего, кроме тошнотворной волной .
tr	PRES	Наоборот , она испытала еще один электрический удар .
tr	PRES	Эмоции теребила его голос , сырье, с надрывом, как он просил , был со мной настолько невыносимым, что тебе пришлось сбежать ? 
tr	PAST	Он снова носился с идеей называть это место в Мексике , оставив сообщение, спрашивая о ней .
tr	PRES	Свадебная фотография висела на стене , невеста явно Лидии .
tr	PRES	Вселенная функционирует в денежной или бартерной системы .
tr	PRES	Вода начинает медленно капать в нижней части корыта .
tr	PRES	Мой голос смягчается, как только я уложить пряди мокрых волос за ухо .
tr	PRES	Кейт складывает руки на груди и Ашер кладет руку ей на спину .
tr	PAST	Я потянул на Иосифа рукавом .
tr	PRES	Каждая коробка имеет отличительную надпись, которая, без сомнения, это заклинание .
tr	PAST	 Не плохо , Ранн хихикает , указывая на мазер на мою голову .
tr	PAST	Девушка хмурится на мой дождевик и резиновые сапоги .
tr	PRES	Глядя на ее темную голову , слегка наклонена в сторону , брови слегка наезжают друг на друга , все, что я мог читать ее было беспокойство .
tr	PRES	Но я ... облегчение какое-то давление ... примерно на полпути через это время .
tr	PAST	Я пытался казаться нормальным .
tr	PAST	Но почему-то он видит .
tr	PAST	Я считала с двумя мужчинами Андрей '.
tr	PRES	Оберон застыл , потом медленно повернулся ко мне снова .
tr	PAST	 Примерно за час-полтора до захода солнца .
tr	PAST	 Ты предупредил, что молодой ты сказал мне о том, что мой отец был после него ? 
tr	PAST	 Скажи, что тебе нужно , он призвал .
tr	PAST	 Джейкоб не собирался причинять мне боль , она вдруг отказывают .
tr	PRES	Натиском огня разбилась о невидимый барьер .
tr	PAST	Задняя дверь дома открывает и седой человек в штанах цвета хаки и светло-голубой Аллигатор поло , обследования нам с порога .
tr	PAST	Когда Маркус снова качнулся , Эдриан ускользало от него с маневром, который был прямо из класса Вулф 'ы .
tr	PRES	Она сбросила в сторону одеяло разбиения ее от остальной части комнаты .
tr	PRES	 Вы обе нужные изменения, чтобы произойти . 
tr	PAST	 Позвоните мне глупо ... глупо ! 
tr	PRES	Я Боб мой строгий руководитель, чтобы подчеркнуть мое согласие .
tr	PAST	Она повертела ее ложкой , сунулся на хлеб , и наконец пожал плечами .
tr	PAST	 Доктор совершенство не настолько совершенен, в чем-то , она дразнила , ее голос плывет сквозь ночь .
tr	PAST	Это случилось лишь однажды , я дразнил .
tr	PRES	Аккумулируя с треском, где отбросы общества всегда вымытые , этакая мразь в канализацию .
tr	PRES	Какую существование ты рисковал своей жизнью, чтобы спасти наше королевство от .
tr	PRES	Она никогда ничего не выбрасывает . 
tr	PRES	 Может быть, достаточно хороши для морских , а не реальные люди , Мэри пошутил .
tr	PRES	Посейдон залез внутрь , позиционирующий себя за меня .
tr	PRES	Я уткнулся носом в его шею , чувствуя, как горят от неудовлетворенной похоти .
tr	PAST	Шрам на его шее выделяется розовый холодили кожу , и он до сих пор тени под его глазами, как он был внутри слишком долго .
tr	PRES	Он просто отказывается слушать . 
tr	PRES	 Однако , он только приобретает право на наследство при определенном условии .
tr	PAST	Они нас очень подвели , Адмирал государств , ее голос кажется болезненным и слабым .
tr	PRES	Он использует каждый шанс, что он получает . 
tr	PAST	Она ненавидит и винит меня больше всего . 
tr	PRES	Парень потом смеялся наклонил голову и сделал долгий глоток из бутылки с водой .
tr	PRES	 Вы радоваться ее смерти ? 
tr	PRES	Мистер Кинтанилья очередями на Бенджамина .
tr	PRES	Даниил глазами Джейми и меня .
tr	PAST	Красивые, но отталкивающие ... и, наконец, честным .
tr	PRES	Она действовала на Дону 'Т задать политики в эти дни, когда он пришел к Чарли .
tr	PAST	Джеймс притягивает меня в объятия , положив свой подбородок на макушку , его руки, обвитые вокруг меня .
tr	PRES	Уголок его рта слегка подергивается .
tr	PRES	 Там уже было отверстие в крыше , объясняет апреля .
tr	PAST	Он обладает силой, и он после того, как вы сейчас .
tr	PRES	Его глаза потемнели, как он снова скользнул пальцами к ее волосам , на этот раз задевая подушечкой большого пальца по ее скуле .
tr	PAST	Он обнюхивает мои руки и фыркает и пытается укусить мою руку .
tr	PAST	Потом она что-то нетерпеливо потянул из него и Колин зачарованно смотрел, как она упала ей на лицо , шею и плечи .
tr	PRES	Когда она не отвечает , он подсказал , детка ? 
tr	PRES	Камил рассмеялся .
tr	PAST	Он потом сообщали, что они сидели в полной тишине к путешествию .
tr	PRES	Позвони мне , напиши мне , что ты должен делать .
tr	PAST	Я выйти из комнаты , отказываясь оглянуться назад , одна нога перед другой , повернувшись головой вперед .
tr	PAST	Не колеблясь , он нырнул через край , с головой, чтобы гарантировать, что сломать шею при падении .
tr	PAST	Мои снимки шеи на звук замка с запаниковал голос .
tr	PAST	Вряд ли кто-то в залах , и единственный доктор, я прохожу едва смотрит на меня .
tr	PRES	Ее передний бампер врезался в ближайший валун .
tr	PRES	 Вы Дон 'Т нравится это платье , в конце концов , она дразнила .
tr	PAST	Поцелуй углубился , его язык, проскользнув между ее губами, чтобы закружить в рот и дуэль с ее .
tr	PRES	Появились люк и Малик , Итан за ними .
tr	PAST	 Я хочу видеть , Аделина визжали, как ожидается , прыгать вверх, чтобы стоять в ожидании, прежде чем ее старшая сестра .
tr	PAST	После каждого полового акта , Ксеркс вырвало .
tr	PRES	Двадцать четыре часа тишины позади , монета, наконец, объявляет, мы можем покинуть бункер .
tr	PAST	 Как насчет десерта ?
tr	PAST	Он снял его словам и сосредоточился на гневные тучи, нависшей над ними .
tr	PAST	Мысль, что алкоголь проходит через мой мозг , но я не 'т хочу быть пьян .
tr	PRES	Его голос посмел ее бросить ему вызов .
tr	PRES	Он процветал в этих ситуациях .
tr	PAST	 Каменистые бухты ... не просто еще один парусный город , женщина цитаты .
tr	PAST	Люси протопала от одной стороны комнаты к другой , руки в боки , пар, поднимающийся от ее ушей .
tr	PRES	Исследования вампиров оказался не только интересным и увлекательным , но , порой , забавно .
tr	PAST	Бросая все тело в усилия , она прыгала вверх и вниз , хрипит, как раненый зверь .
tr	PRES	 Брось , поездки .
tr	PAST	Он держит обе руки на его лицо , хватается за его разрушенных глаз .
tr	PRES	Шаркая ногами по земле , упорный через шторм .
tr	PRES	Я должен знать, что мы должны знать , будет упорно приближается .
tr	PRES	Макон пробирается туда через дворы , в некоторые ночи . 
tr	PAST	Он позвонил д-р Морган , который сказал, чтобы разбудить Чики сразу и скажи ей, чтобы получить вещи готовы .
tr	PRES	Я роптать на ее шее .
tr	PAST	Она сдержанная Яна с безумным взглядом .
tr	PAST	Тогда я ответил , что я знаю , и закончил , Крессида . 
tr	PRES	* * * Снег цветок публикации с гордостью представляет : мистический сериал судьба : 1 .
tr	PAST	 Ты послушай меня , упрямый мальчишка ?
tr	PAST	Зоуи боялась, что она уже знала ответ .
tr	PRES	Они 'll быть хорошо , куколка . 
tr	PAST	- Съезжай с дороги , Кристина , - он поручил угрюмо .
tr	PRES	Как я выходил в него , мой телефон отвечает еще одно сообщение из Индии .
tr	PRES	Хотя Шелтон гвоздями доски к полу обрамление , она приносит их ему .
tr	PRES	Она потянула его за уши, чтобы привести свои губы к ее .
tr	PAST	Он вскормлен ее пышные груди , дразня его языком , зубами выскабливать мягко , его рот горячий и влажный .
tr	PRES	Она протягивает руку и Нейтан нехотя качает его, но он выглядит так, как будто он делает что-то он пожалеет .
tr	PAST	Харден поправил пиджак и поправил галстук .
tr	PAST	 Но ... я затихаю .
tr	PAST	 Что объясняет корзина ванна ? 
tr	PAST	Она обеими кулаками в свадебный торт .
tr	PRES	Я сделал мой ум , так Дон 'Т беспокоить меня отговорили , я прямо заявил .
tr	PAST	Он смотрит с ненавистью .
tr	PRES	Она была на взводе в течение нескольких недель , чувствуя смутное пришибленный .
tr	PAST	Моя рука потянула назад, и я потерял равновесие .
tr	PRES	Черт , он заставил меня во все это дело . 
tr	PRES	 Долгое время , Рики размышлял вслух .
tr	PAST	 Почему , привет ! 
tr	PAST	Кеке визжал на меня, как грузовик въехал на плечо перед Датсун .
tr	PAST	Внезапное изменение в направлении бросает меня пять 's назад , моя рука сжимала вырвал кусок его футболки .
tr	PAST	 Посмотрите, кто 's назад , Ксавье объявил криво , усталый взгляд на его лице .
tr	PRES	 Ни один магазин продает его ... но если это заставляет вас чувствовать себя лучше , оставьте несколько монет за . 
tr	PAST	Майк косится на маму , которая пожимает плечами .
tr	PAST	Он совершенно ошеломленный ее и она не могла говорить .
tr	PRES	Он все еще виднелись пятна синего мела .
tr	PAST	Мы повернулись и увидели Джона, бегущего к нам , его лицо было озабоченным .
tr	PAST	Бэт вдруг застыл , небольшой вздох, исходящий из ее рта .
tr	PAST	 И держать это в тайне как можно больше !
tr	PRES	Я шлепнул ладонью рот .
tr	PRES	Джей напрягся , поглядывая вверх, чтобы встретить Нику в глаза .
tr	PAST	Говорит он, продавая подписки на журналы . 
tr	PRES	Челси 's нижняя отскочил вниз на седле , и она дала немного пискнуть от боли .
tr	PAST	Местные жители на острове утверждали, что затопила пещеру зверя проглотили дайверов целом .
tr	PRES	 Я никогда не одобрял этот брак .
tr	PAST	Хлоя обвинения на него с палкой в руке , копья ему в горло .
tr	PAST	 Вы верите в это , Митч ? 
tr	PAST	Она сжала его руку крепче .
tr	PRES	Затем она марширует на кухню и в ее комнату .
tr	PAST	Дэвис изобразил салют .
tr	PAST	 Потому что они животные , он огрызается , его голос был неожиданно резким .
tr	PRES	Огромное количество техасцев, живущих в других частях страны потянулись обратно на родину .
tr	PRES	Дагмар быстро подполз к краю хребта и поднял ее большие очки на ее лице .
tr	PRES	Девушка 'ы руки сжаты в кулаки .
tr	PRES	Когда она прижимает палец к идентификатору окна , воспроизведение видео .
tr	PRES	Я хихикнул и откусил свой бутерброд .
tr	PRES	Внезапно он схватил прутик и начал рвать его .
tr	PRES	Он оперенной рукой по ее лицу , его пальцы мягко падал на ее скуле .
tr	PRES	Улыбка тает ее хмуриться .
tr	PRES	Я пробрался его в моей постели, когда мне снились кошмары , хотя он должен был спать на первом этаже прачечная .
tr	PAST	Он тянет меня ближе , но я вырву его руки с моей талии и отступил назад .
tr	PRES	 Тони отказывается позволить ему .
tr	PAST	Она убирает нож от пояса, она носит ее на ч * P. S. И следует за ним внутрь .
tr	PAST	Слова Дерека 'эхо в моей голове : вы можете сделать это .
tr	PRES	 Это объясняет мою кладовку открыта с крошками повсюду !
tr	PRES	 Пожалуйста , Ваше Высочество .
tr	PRES	Медведь снята из темноты прямо на обочине джип .
tr	PRES	Конечно, я позволю тебе объяснить себе , король Игнис , но только потому, что вы, видимо, иметь определенное мужество осталось в старых венах .
tr	PAST	Несколько других девушек кружили вокруг нас и закивали головами .
tr	PAST	Глупые слезы уколол тыльной ее глаз .
tr	PRES	Флинн смотрит на меня , его лицо по-прежнему невыразительным .
tr	PRES	Хотя я предполагаю, что это помогает, что ваши ожидания были довольно низкими для начала . 
tr	PAST	Найти веревочную лестницу, висящую над перилами палубы, она поднимается на борт .
tr	PAST	 Я надеюсь, что вы Дон 'Т ум , она журчит, как мы обнимемся неловко .
tr	PRES	Дальше , прямо впереди , ошеломляющие горы пронзили облака .
tr	PAST	Я перетасовал ноги тревожно .
tr	PAST	Я наклоняюсь ближе к зеркалу , рассматривая ее идеальные черты .
tr	PAST	Лекси тихо шепчет в мое ухо .
tr	PAST	Лысый несоответствия сложила в ведро и согнулся пополам в агонии, так как комната начала трястись .
tr	PAST	Ее голос дрогнул , причинив С. С взгляда, чтобы вернуться к ее лицу .
tr	PRES	Завидуешь, потому что вы не мог 'Т поцелуй наш сладкий сестра ? 
tr	PRES	Ну , никто не связался с Рейчел , но еще и потому, что она не очень признаю мужчин .
tr	PAST	Если только ... он оживился .
tr	PAST	Его брови скептически призвал меня вперед .
tr	PAST	Гладкий челн скользил по ее гребню .
tr	PAST	Но он недооценил попытке встать только в результате его травмированная нога снова крутя под ним .
tr	PRES	У меня есть очень богатый муж , так что я Дон 'Т нужно беспокоиться о деньгах , она дразнила его нещадно .
tr	PRES	 Она все время поет . 
tr	PRES	Боги отказались от своих интересов в Диос , этого странного маленького человека с палкой и надтреснутый голос .
tr	PRES	Она массажировала голову, что начинает снова растирают .
tr	PRES	Я выдохнул и растаял на диване .
tr	PAST	Его слова немного нечленораздельно .
tr	PAST	Он сел на краю стула , наклонившись вперед , руками опираясь на колени .
tr	PAST	Охранник голос заставляет мое внимание к нему .
tr	PRES	Она ненадолго останавливается на лестничной площадке на четвертом этаже .
tr	PAST	 Ну ... его губы слегка обнажив свои жемчужные зубы .
tr	PRES	Ни один из нас не имеет гордости от наших предыдущих противостояний сегодня .
tr	PAST	Патч обдумывал этот момент .
tr	PRES	Она наклонила голову , давая ей хвост свисал через плечо .
tr	PAST	Он стиснул Дарию с руки чуть выше локтей в официальное приветствие от одного воина к другому .
tr	PRES	Я предполагаю, что у вас что-то запланировано . '
tr	PRES	Она представляет собой кусок угля в угол кареты , ее протянутая рука настойчиво, как нищая служанка .
tr	PAST	Лицо его начинает падать, когда я Дон 'Т реагировать и он идет, чтобы отвести взгляд .
tr	PRES	Чендлер налетели , глубоко целуя ее , и вернуть ее к настоящему .
tr	PAST	Выстрелов выбила меня из колеи .
tr	PAST	Шейн выдохнул на тяжелый вздох .
tr	PAST	Удивляюсь , звоню опять , Алло ? 
tr	PAST	 Дыши , малыш , - шепчет он , раскачивая меня взад и вперед .
tr	PRES	Яблоки очень приятно , песня заявила .
tr	PRES	Я спешно вокруг , копаясь в кусках плитки пятно с кровью , вздрагивая, когда я сталкиваюсь куски теплой плоти .
tr	PAST	Улыбка он подарил ее был медленным и уютный , предназначен для снятия .
tr	PAST	Он глянул на меня .
tr	PAST	Он протянул руку для встряски .
tr	PRES	Райдер, должно быть, почувствовал ее нежелание , потому что он сдерживался .
tr	PRES	 Какая злющая ! 
tr	PAST	 Злые сирены заслуживает того, что было украдено у нее . 
tr	PRES	Пашка раскрыл бесхитростный план Артур с, не зная об этом .
tr	PRES	Он утверждал, что 'ы, почему она развелась с ним . 
tr	PAST	Потому что я мог , я вскочил на моей кровати , и прыгнула .
tr	PAST	На ее месте был ... Сатана .
tr	PRES	Разочарование затуманили ее особенности кратко .
tr	PAST	Хэл 'ы вскользь замечание за столом наворачивал Карен с приятным свечением благополучия .
tr	PAST	Она тянется ко мне , пытается трогать мой хуй .
tr	PAST	 Если она старомодна . 
tr	PAST	Они оба были еще в постели , подушек, набили свои лица .
tr	PAST	Когда он сдвинул джинсы вниз его бедра , ее сердце екнуло .
tr	PRES	Как он чистит мои волосы с моего лба , мне кажется, что это неправильно .
tr	PRES	Внезапная боль пронзила ее правую руку .
tr	PRES	Они покинули автобус и прошли через надувную шлюзовую камеру в одной из палаток .
tr	PAST	Жар охватил меня , проникая через кожу и в мышцы , потом мои кости , пока я не чувствовал, что энергия прет через меня волнами .
tr	PRES	Я утешала себя тем, что я знал, что мой отец с лицом выглядел .
tr	PRES	Они приготовили свои железнодорожные билеты, а кондуктор так и не пришел .
tr	PRES	 Вы Стивен Клайн ? 
tr	PRES	Молния останавливается на основание моего позвоночника .
tr	PAST	Форма слова не 'т , ее дыхание неровное и нуждающимся .
tr	PAST	 Я должен вернуться , объявила Миссис Биллингс .
tr	PRES	По воскресеньям магазинчик открывается в полдень , поэтому люди не будут появляться в течение получаса или около того .
tr	PRES	Он подозревает, есть разрушительные последствия, если он удаляется резко .
tr	PRES	Немного декадентская . 
tr	PRES	ТИЦ стремглав его прокатки стул ближе ко мне .
tr	PAST	Дорогое пуховое одеяло , накрыл на заказ шелковое одеяло , плыл, как облако вокруг них .
tr	PRES	Челси отскочил, нахмурившись между Данни и Даррен .
tr	PAST	Она считает, что это , глядя в замешательстве , но потом она медленно наклоняется и слегка ее губами к моим .
tr	PAST	 Ты эгоистичная стерва . 
tr	PRES	 Вы , я бормотал почти бессвязно .
tr	PRES	Она объясняет мне про творческие игры , позволяя детям создавать воображаемые приключения и истории с простых объектов вокруг них .
tr	PRES	Он напрягся, как Флора вытащил его через стену .
tr	PAST	Сара смотрит на свои записи, прежде чем продолжить .
tr	PAST	Сэт откинулся в пластиковом кресле , одна нога упирается в край стола .
tr	PAST	Все-таки , надеялся, что скоро превратит , я вывалил очередную головоломку на моем столе и работал он, как я ждал .
tr	PAST	 Будьте очень осторожны , Саманта , я предупреждаю постоянно , мои суставы болят от держась за руль так крепко .
tr	PAST	Маниакальный блеск сиял в его глазах .
tr	PAST	 Что, если кто-нибудь увидит нас ?
tr	PAST	Она напряглась в его объятиях .
tr	PRES	 Эммм ... Авалон боролись за повод .
tr	PAST	Она молилась операция может затянуться , но это выглядит все менее перспективным каждый час .
tr	PAST	 Ты солгал , сахара . 
tr	PRES	Саманта взвизгнула, как гром взорвался вокруг них с огромной силой и интенсивностью .
tr	PAST	Перемещение пары щупалец в сторону разоблачили единой , открытой , карие глаза .
tr	PRES	Его лицо , так, чтобы дух захватывало , не показал ничего из своих мыслей .
tr	PRES	Говорит Роберт после долгой и инфекционных зевок .
tr	PRES	 О боже ... мои ноги сжимали его голову между моих ног .
tr	PRES	Она ускорила, как она подошла к окну в дальнем конце палаты и метнул его в него .
tr	PAST	Молчание в конце концов разорвет мой рассудок и я след трещины в столе .
tr	PRES	Они забили зашкаливает и нужно гораздо больше подготовки, чем они могли бы получить в Сидэ-Хилл .
tr	PRES	* * * Эбби и я бегу мимо раздвижные стеклянные двери больницы и колебаться .
tr	PRES	 Сенбернар . 
tr	PAST	 Ты убил его , Джейсон пробормотал .
tr	PAST	О , мой возлюбленный винтовая лестница .
tr	PAST	Жозефина поручил ему откинуться назад и закрыть глаза , потом она повела его через упражнение на расслабление, что Элис дала ему вчера вечером .
tr	PAST	Сделать как можно больше урона , и Дон 'Т забывать, что мы должны уничтожить штриховка объекта москитная на нашем пути к нахлебникам .
tr	PRES	Ее глаза широко и я отступить, чтобы попробовать другую тактику .
tr	PRES	Адаптироваться быстрее , лучше адаптироваться , приспособиться к тому, что мужчины не должны .
tr	PRES	Он мечтал о кофе , его рот полива для хорошего ростбифа , черный , возможно, с оттенком меда и миндаля .
tr	PRES	Песок закружился в пустыне, как ветер вырос жестоким , хлеща его прочь от пирамиды, как он поднялся из глубин .
tr	PRES	 Да , но вы 'D лучше поторопиться и выпить ее прежде, чем она требует гражданство , я посоветовал .
tr	PRES	Она хихикнула , ОК ! 
tr	PAST	 Возможно , пробормотал я , но я опустил пистолет и сел на край кровати .
tr	PRES	Он протягивает свои руки в быстрой беги ко мне, пока я Эхо движения .
tr	PRES	Она пачками нему ближе , смотря с Шелтон медленное расставание штор .
tr	PRES	 Четыре , женщина поправляет ее , смеясь .
tr	PRES	Она протягивает руку и хватает его за подбородок , поворачивая его лицо к ее .
tr	PAST	Заметь , ты не нужен , потому что вы 'ве есть девушка ... была девушка поправляет Дредд .
tr	PRES	Он почти отморозил палец, но она не сгорела .
tr	PRES	Он оценил поэта в Новом Свете .
tr	PRES	 Он принадлежит нам обоим , мудак . 
tr	PAST	Но вы будете держать его , просто потому что Тедди любит его . 
tr	PRES	Его голова падает обратно на одной стороне, как будто он может 'Т медведя, чтобы держать его дольше .
tr	PAST	Последний вопрос вынес меня на мгновение немой .
tr	PAST	Он поднимается, чтобы встать и протягивает руку для меня, чтобы взять .
tr	PRES	Секс люблю, что приносит мне обратно , но это не очень долго .
tr	PAST	 Я простил ее в одну сторону , потому что она спасла Кейт , тоже . 
tr	PAST	Каждый плавающий поддон служили связующим звеном между каждой из сетей .
tr	PRES	Секс продает - и это очень сексуально . 
tr	PAST	Чесни развернулся на сиденье, прикрепленной к переборке и сел .
tr	PRES	Ее голос дрогнул при упоминании о матери .
tr	PRES	Он дышит в его удовлетворении и опускает на корточки ; только теперь его глаза заполнить пробелы оставили голой на запах и звук .
tr	PAST	Ее собственный опыт , ее собственные воспоминания, предоставляемых контексте .
tr	PAST	Обычно , что бы испортило его настроение .
tr	PRES	 Объекта с язык имеет когда-либо был частью моей природы . '
tr	PRES	Он выпустил насмешливый взгляд . '
tr	PRES	голос шепчет возле моего уха .
tr	PRES	 Нет, если они все приедут одновременно . 
tr	PRES	Его голос углубился , тембр, что делает мое сердце сжимается с признанием .
tr	PAST	Рик глазами Малькома , огромное присутствие за спиной Кейли заставил его немного понервничать .
tr	PAST	 Что не произойдет, Т , Бре .
tr	PRES	 Дон 't даже думать об этом , Рейчел шипит, указывая на Алекса предупреждающий взгляд на ее лице .
tr	PAST	Он касается царапин , одна рука поднята, чтобы покрыть их на мгновение , затем рука опускается на его стороне .
tr	PAST	 Он слишком любит свои веснушки .
tr	PAST	 Это было более , Полетт .
tr	PAST	Его оруженосец , блондинка севера со неисчислимые грехи ожидало его под пальмовыми листьями, раб. с навес .
tr	PAST	 Я не хочу Крамп принимал участие в этом , Джонас категорически заявил, как он повел обратно по коридору .
tr	PRES	Проходы и каюты эхо моего протектора .
tr	PAST	Он позвонил в полдень, чтобы подтвердить время встречи .
tr	PAST	Нил прыгнул на скалу и плечи Саймона в сторону .
tr	PAST	Ее дог потянул ее к изгороди на краю парковки, и она последовала его примеру .
tr	PRES	Я его пропустила . 
tr	PAST	И когда он потянул лепестков в обеих руках ... как думаете ?
tr	PAST	Весь зал перестает смотреть .
tr	PAST	 Я должен был допустить, чтобы ты ушел , - пробормотал он , качая головой .
tr	PAST	Все смотрел , молчаливые и обессиленные , в качестве основного организма, помеченные черной тканью облетит большую яму, чтобы подойти к ним .
tr	PAST	Я притворился, что двигаться, чтобы уйти .
tr	PRES	 Так Дрейк . 
tr	PAST	Затем комната взорвалась , она вылетела в чем-то трудно .
tr	PAST	Небольшой предмет выплыли Энакина карман и приземлился в Оби-Вана за руку .
tr	PRES	Вдруг улыбка дернула его губы , потом истерический смех пузырились от груди .
tr	PAST	Блеск потускнел дальше на север на новых территориях, но продолжал даже в Китае , где в Гуанчжоу светился на горизонте .
tr	PAST	Его рубашка Курил, где он был разорван .
tr	PAST	Он вроде изменения в своем кабинете .
tr	PRES	Я поблагодарила Амелию за ее помощь , сказал ей, что мы должны болтаться некоторое время и повесил трубку .
tr	PAST	Комплиментов засмущалась Элис и она отпустила дочь с Слова с встряхивала головой .
tr	PRES	Ладно , может я погорячилась , но я не собирался этого клуба .
tr	PAST	Эдвард, прищурившись, посмотрел на фотографию , пытаясь разглядеть больше информации .
tr	PRES	Он произвел робкая улыбка .
tr	PRES	Тел просто плыли туда .
tr	PAST	Ли Ваш будет более хорошее или плохое , остается в ваших руках . 
tr	PAST	Гидеон коротко гладила мою щеку .
tr	PAST	Он мягко коснулся мешочка семя его любимый цветок , и осознание того, что настало время ударяет его с невообразимой силой .
tr	PRES	Она выскочила из комнаты после того, как ее ядовитые слова остались в воздухе .
tr	PAST	 Невероятно , Фитч промямлил .
tr	PAST	 Нет необходимости, чтобы пройти весь знойный и сексуальный по мне так рано В утра она хихикает .
tr	PAST	В зеркало на туалетном столике разбилось на миллион кусочков , как у Джеймса сердце .
tr	PRES	Мы соткан наш путь вокруг левой за оборудование и материалы , делая наш путь к народу, находящемуся в плену .
tr	PAST	Она положила трубку .
tr	PAST	После шоу , я пробралась в ее комнату .
tr	PAST	Аликс доверять Иордании , но она не так уверена в Лорел .
tr	PAST	Он посмотрел на меня с такой уверенностью и доверием он почти разбило мое сердце .
tr	PRES	Она ласкала его губы кончиками пальцев .
tr	PRES	 Плохая ночь, да ? 
tr	PAST	 Когда я впервые узнала, что я беременна , конечно, я обвинял тебя .
tr	PAST	Она потянула меня за руку .
tr	PRES	Его красивые глаза светились искренность и ... любовь .
tr	PAST	Я засунул все свои книги и бумаги обратно в сумку и как много новой одежды, как я мог .
tr	PAST	 Я 'м думая о будущем , она шипит .
tr	PAST	Вы должны посмотреть на других парней , ни царапины на них , я дразнил .
tr	PAST	Я швырнул его в разные стороны, когда я толкнул вниз по лестнице .
tr	PRES	Но потом мы восстановили наш ритм , и тут же стаи поднялся , вернулся к нормальной жизни .
tr	PAST	Она захлопывает дверь и направляемся через упакованные стоянке .
tr	PRES	Шум из другой комнаты почти не задержали его внимания .
tr	PRES	Я поражался, как новое все стало .
tr	PRES	Она смотрел на него , пожал плечами и сунул его в карман ее пальто .
tr	PAST	Мое тело напряглось, как его рука двинулась, чтобы отдохнуть на моем бедре .
tr	PRES	Конечно я ценю Ваше мнение, но в этом вы не можете вмешиваться, и я не могу сказать вам почему .
tr	PRES	Она протянула ее с ворчанием , схватив конверт между двумя пальцами .
tr	PAST	Он смотрит на Мэл .
tr	PRES	 Макс , я Дэн Рейнор , Маршала , руководителя этой области . 
tr	PAST	Магнус с кошкой глаза сверкали от гнева .
tr	PAST	Врач изготовил прибор, размером с небольшой светильник и положил его на стол .
tr	PAST	Прыгали в воздух , Гаро ныряет на ссылку в виде полумесяца , его неестественные движения словно бросают вызов общим законам физики .
tr	PAST	Он давит улыбку .
tr	PAST	Затем он склонил голову на бок .
tr	PAST	 Нет, телохранителей графы только весь день стоять и защищать свои Льеж . 
tr	PAST	Это оказалось сложно , ибо дракон был очень любопытным о дожде , и продолжал распространять свои крылья, чтобы чувствовать, как вода бьется на них .
tr	PRES	Его глаза были налитыми кровью , его слова невнятная .
tr	PAST	Араб рухнул мертвым .
tr	PRES	И он любил его пыток !
tr	PRES	Я молил Бога, что основные быть в отпуске в тот день .
tr	PAST	 Эта глупая маленькая голова на таком большом теле пернатых . 
tr	PRES	Их ребенок чувствует их тревогу , как любой ребенок .
tr	PAST	Дерек с бабушкой, наконец, открывает дверь и жесты для меня, чтобы войти в дом .
tr	PAST	 Здесь вы идете, Сударыня , воскликнул Тейлор, как он вытащил стул для меня .
tr	PRES	 Иногда факты достаточно . 
tr	PAST	 Да , и кстати , он шепчет .
tr	PAST	Стены кривые и предположить странными углами .
tr	PAST	Она проложила к ней во двор .
tr	PAST	Мужчины и женщины слетались к нему , перед ним на коленях и целуя ему руки .
tr	PRES	Со здоровой дозой паника , я извивалась вокруг, пока мои бедра были выстроены с самой широкой части проема .
tr	PRES	Школе групп, играющих праздник мелодий марша , а люди, охваченные в рождественские огни танцуют вдоль улицы .
tr	PAST	Поднимались по лестнице на второй этаж, показал большой мастер спальня с собственной ванной комнатой .
tr	PAST	Рука Кэролайн вцепилась Рейчел 'ы .
tr	PRES	"Джош усмехнулся , Да , ""выбор"". "
tr	PRES	Улыбка на его губах полностью покинули , сменившись выражением безошибочное и полное непонимание .
tr	PAST	Ребекка поглядывает между Митчем и я несколько раз , а затем, скрестив руки .
tr	PRES	 Какой секрет ? 
tr	PAST	Четверо мужчин взорвался .
tr	PRES	 Идите вперед и посмотреть, если она звала его обратно , Джефф поручил .
tr	PAST	Аномальная активность объясняет частичное восстановление памяти .
tr	PAST	Когда я, наконец, достичь Райан на отмель , я обнаруживаю его, откинувшись на локти , грелся и ждал .
tr	PRES	Его голос успокоил ее , но все равно это было достаточно .
tr	PAST	Потом кто-то принеси мне веник . '
tr	PAST	Она молча корила себя , борясь с желанием бежать назад в дом .
tr	PRES	Жужжание наполняет мои уши .
tr	PRES	Дождь продолжался больше часа, прежде чем пара решила, что пора вернуться к реке .
tr	PAST	Эмма фыркнула , ее царственный нос в воздухе , ее заботливый тон доказала, что она все равно любила своего единственного ребенка .
tr	PAST	Хе подмигивает ему .
tr	PAST	Она замерла , Гарри с ней , и закружил вокруг .
tr	PRES	Я отключил до того, как поимел с этого .
tr	PRES	Она проходит соединение с Дженни .
tr	PAST	 Технологии меняются каждый год .
tr	PAST	Мой палец ласкал мой драгоценный подарок в карман , и я почувствовал слезы покалывание в уголках глаз .
tr	PRES	Брэд беспомощно взмахнул руками .
tr	PRES	Я клянусь, что замуж за тебя бы загнать любого человека в поиске женский пол неприветливо . 
tr	PRES	 Кто-то предупреждает холодильник . 
tr	PAST	 Митч , могу я называть тебя Митч ? 
tr	PRES	 Он принес аромат моей бабушки , которого я только встречал .
tr	PAST	Бобби летел вперед и собрал горшок выигрыши из середины таблицы .
tr	PAST	Я насос мои руки и сбивать ноги .
tr	PRES	 Мелисса Лорейн Гамильтон . 
tr	PAST	 О , трахни меня . 
tr	PAST	она воскликнула в одной точке .
tr	PAST	И что-то открывает внутри меня , потому что он прав .
tr	PRES	Она солгала в больницу , Роспотребнадзор , все - она всегда была возложена на меня .
tr	PAST	Вода разбилась о дальнюю стену и ворвались в комнату , сбив их всех с ног с силой тока .
tr	PRES	 Обложка , они должны знать, где мы находимся , ты этакий . '
tr	PRES	Они развязали еще несколько ударов, чтобы держать своих жертв, прежде чем ошеломленный понесся в ночь .
tr	PRES	 Она ни разу не заявляла, причины , адвокат сказал вежливо , и я никогда не просил для одного .
tr	PRES	Она переползла через колени , схватил свой член и выровнены тепло его открытия .
tr	PAST	 И то, что приносит ученый из Нью-Джерси в Аризону, чтобы выкопать национальных сокровищ из старого сарая ? 
tr	PAST	Но, несмотря на поцелуи и неоднократно попробовав ее , он никогда не произносил ничего похожего на ритуальные слова спаривания .
tr	PAST	Второй грузоотправителя Шелби открывает рот, собираясь заговорить , но Марае бросает свою руку первым, чтобы остановить ее .
tr	PAST	Вы принадлежите здесь со мной .
tr	PRES	Ее красивые глаза сверкали от радости , Джоли начинает напевать .
tr	PAST	Зевс спокойно оценить его, а потом кивнул .
tr	PRES	 Йа ... ну он наколдовал мне в жены , как-то странно . 
tr	PAST	Вайпер щелкнул брови вверх .
tr	PRES	Воскликнул я , изучая доску .
tr	PRES	Я поблагодарил его за обновление до люкс , и мое сердце растаяло, когда он ответил, сказав мне, что его теперь был моим .
tr	PAST	Она начинает увядать и как тупой дневного света постоянно облизывает короткое в проводах .
tr	PAST	девочки пришли в восторг, когда они поднялись по лестнице в ее спальню .
tr	PRES	Темный Лорд предложено , ее ногти сквозь Кэсси кожи .
tr	PRES	Остаться слился со мной .
tr	PRES	Упырь лезет из каждой кочке .
tr	PAST	Все три пытаются сделать это , Шикая друг на друга, как они делают .
tr	PAST	 Шон ... я, нащупывая правильные слова, в то время как праздно крутя мой медальон .
tr	PRES	Потом он крякнул и шлепнул из палатки .
tr	PRES	'Нагревать воду вокруг себя , польск .
tr	PRES	Большой , дружелюбный дурак , Бартли ревет, когда трезвый и когда пьяный Громов .
tr	PRES	 Нет ручек ? 
tr	PRES	Барабаны снова загрохотали .
tr	PAST	Они только называют ее родители, как ее семья , и никогда по имени .
tr	PRES	Он едва слышит ее голос .
tr	PRES	Я уставился на нее , рот разинув .
tr	PAST	Не ус на него , но даже не желая , он играет свою роль .
tr	PAST	- Эй , смотрите, кто пришел ; Брэндон , как бюстгальтер ? '
tr	PRES	Но Рейн не перестает говорить , и ее голова соскальзывает с рук и падает на стол с громким стуком .
tr	PRES	Он, очевидно, боялись моей силы , но воздержался от предоставления мне какой-либо ответ .
tr	PAST	Он позволяет мне использовать его иногда . 
tr	PRES	Г-н Вик толкает ученика вперед .
tr	PAST	Удовлетворение месили в мои глубины .
tr	PAST	Глава семнадцати вокруг меня машины жужжали и потрескивали .
tr	PRES	С каких пор Канада ведут переговоры со странами-изгоями ? 
tr	PAST	Она быстро отвел ее лицо, но Райленд поймал ее подбородок .
tr	PRES	Я обработал Следственный и планирования дел .
tr	PAST	Она прижалась к его руке , ее пожав едва зарегистрировавшись .
tr	PAST	Я спросил , чувствуя, нарушены .
tr	PAST	19 не плавали в великую пустоту , как если бы она была в сердце космоса .
tr	PRES	Они существуют для того, чтобы заманить нас в и совратить нас, но в итоге никогда не даст нам ничего твердого .
tr	PRES	Его мысли кружились, как круговые узоры, внедренные в краску .
tr	PAST	На несколько мгновений все на танцпол застывает .
tr	PAST	 Третий человек вмешался , и мы, безусловно, величайших воинов этот город когда-либо знал !
tr	PRES	Он взвел бровь , как будто он был немного волновался о том, что она может сказать .
tr	PRES	Этот глупый кусок мусора уничтожили мою карту . 
tr	PRES	Скольжение , падение , вниз головой .
tr	PAST	 Каждый раз, когда я думаю, что это можно обойти, что произошло , я обнаруживаю, что это не так . 
tr	PRES	Она была красива , припал к Земле , решимость на ее подбородок и плечи .
tr	PAST	Келли и Майк зевнул и пошевелился .
tr	PAST	Многие племена сами напоминают существ из легенд и мифов .
tr	PRES	 Потому что он любит тебя .
tr	PAST	Просто еще один булавочный укол на Токио с замысловатым карте метро .
tr	PAST	Каждый шаг расколотый камень и упавшие колонны , который, в свою очередь, напустил грохот лавины .
tr	PAST	Последнее, что я хотел сделать, это разозлить его .
tr	PRES	Большой Босс успокоил их обоих , я не уверен, что это значит , но вы можете положить ваш разум в покое .
tr	PRES	 Не волнуйся , я выиграл 'Т съесть тебя , дорогая, миссис Чендлер пошутил , а потом она исчезла из двери за своим столом .
tr	PAST	Коул вздыхает , откидываясь на спинку сиденья .
tr	PRES	Берт стянул ее , смотрел ей вслед и удивлялся , если Джози был достаточно глуп, чтобы поверить, что кусок дерьма .
tr	PRES	Я заползла в другую комнату .
tr	PRES	Зеркало над моей руке раскололся, как он стрелял по единственной частью моего тела, видимой ему .
tr	PRES	Или забрать домой остатки . 
tr	PAST	И ... , - он подмигивает .
tr	PAST	Джейсон собрал свой нож и ножны он , возвращая оружие в карман .
tr	PRES	 И Рой ?
tr	PRES	Как это никогда не имело значения или случилось ? 
tr	PAST	 Все, что я положу мою руку , он тает .
tr	PRES	 Я подвезу , вы ориентируетесь .
tr	PAST	Его специалисты предложили давать ей некоторые препараты , но Джонас категорически отказался .
tr	PAST	Он заметил лев, стоящий на вершине близлежащего хохол , его рамки очерченного лунным светом .
tr	PRES	Для многих, которые жили на этой земле , или которые в настоящее время проживают там , они с гордостью признаться , я Гайанцы ! 
tr	PAST	Он выделяет последнюю строчку своей поэмы .
tr	PRES	Они предоставили Кейт с более подробной информацией о Phoenix предприятия и текущие события .
tr	PAST	Она умоляла меня около десяти минут, чтобы не авиабилет ее , потом она пошла в этот плачет как ребенок .
tr	PRES	Боуи спросил , берет на себя немного более формальное отношение .
tr	PRES	Она молилась толстый фолиант из библиотеки были правы .
tr	PRES	 Я не могу вспомнить .
tr	PAST	Ее голова шмякнулась обратно , и удовольствие я чувствовала бы беспокоиться терапевты по всей стране .
tr	PRES	 Так что понятно, кое-что о линии, которая укрепляет и защищает труп .
tr	PRES	 Боже мой , воскликнул я .
tr	PAST	Я пульс глубокий вдох и ответил .
tr	PRES	 Твой смысл ? '
tr	PAST	Когда он поворачивается ко мне , он останавливается .
tr	PRES	'Я 'жаль , мы переполнены, что водитель соврал .
tr	PAST	Кай пытается помочь ей , но его трезубец слишком легко свалил в сторону и его дыхание было затрудненным .
tr	PAST	Его голос распространился по всей ее кожу , ее поры, впитывая его, как будто они изголодались по пище .
tr	PRES	Я скомкано немного , и шахматы наклонился , близко ко мне .
tr	PAST	Массивный старый до кучи к северу отсюда .
tr	PAST	Она кивнула с одной стороны .
tr	PRES	 Не спите медицины . 
tr	PAST	Вместо этого , впервые , она предпочитала сегодняшним днем .
tr	PAST	Паника захлестнула Лорен .
tr	PAST	Это бы было проще для меня , я добавляю про себя .
tr	PAST	Затем мы попали в засаду английских Драгун .
tr	PAST	 Он получил известие, что герцогиня была коронована сегодня в Ренн . 
tr	PRES	 Теперь вы ведете себя с моей сестрой , она дразнила .
tr	PAST	Я наклонил голову вперед , не в состоянии дышать .
tr	PAST	Мы пропустили камни через ручей , который звучит глупо, но это было .
tr	PAST	Она кивнула на один из барных стульев .
tr	PAST	Внезапно , Бет взвизгнула под Бродами .
tr	PRES	Логан прижался своим лбом моего , его дыхание поверхностное .
tr	PRES	Прошу прощения, если я напугал вас , но вы тоже меня напугали .
tr	PRES	Охранник на шторы указал на Рэма .
tr	PRES	Увидев Криса , пес прыгнул на грудь и начал лизать, что, должно быть, смотрели на него, как пятна конфеты с его лица .
tr	PRES	Я подсчитал шансы, я должен был заставить ее остановиться и пусть мне ездить .
tr	PAST	 Попробуй меня на вкус , он хрюкнул , и я посмотрела на него со смущенным выражением .
tr	PRES	Так что я наклоняюсь вперед и целую его , не обращая внимания на острое чувство вины, что нападает на мою совесть .
tr	PRES	Дадли откашливается .
tr	PRES	Она зевает и душит его за руку .
tr	PAST	 Элизабет ... простите , Эмма шепчет, как она начинает неудержимо плакать .
tr	PAST	 Я знаю , милочка .
tr	PRES	Макс помассировал ее руки своими руками .
tr	PAST	 В более неоднозначной , более сложные , и более опасный мир, чем холодная война .
tr	PRES	Уилф тянется за Виола 'ы мешок и держит его открытым .
tr	PRES	Она поднимается и падает вместе с дождем .
tr	PAST	Люк с вежливым лицом растворился в ужасе, как мое лицо мятое против моей воли .
tr	PAST	Медленно , и с большим контролем, чем я понял, что он одержим , он расширил свои клыки в нее .
tr	PRES	Мама бежит стремглав прочь немного на кровати и дает мне усталой улыбкой .
tr	PAST	Байрон протянул руку, чтобы помочь ей встать на ноги .
tr	PAST	Я вытираю слезы с лица и предлагаем сдержанной улыбкой .
tr	PRES	Она видит оазис впереди , и ведет их к нему .
tr	PAST	Анна вызвалась помочь с покупками, но до сих пор никто не знал, что еще предстоит приобрести .
tr	PAST	Мужчина смял назад , половина его черепа осколков подальше .
tr	PAST	В то время как мой отец забирается на водительское сиденье , шесть трогает меня за руку .
tr	PAST	Она смотрела на обеих сестер .
tr	PRES	Она рыдала , вздымалась в ритме их бесится , лупит в ногу .
tr	PRES	Он несет свой рюкзак для вас .
tr	PAST	Я пожурил его о пропавших без вести репетицию с ребятами , и он засмеялся и снова закатил глаза на меня .
tr	PRES	 Я доказал вам и весь чертов мир, что Мэдисон может быть столь же успешным, как Харт . 
tr	PAST	Даника с пульс ускорился, как она думала о Кейли и вместе Блэйк .
tr	PAST	Не желая рисковать , Таня предпочитала держать ее ритм и продолжал бросать джебы на Леа .
tr	PRES	 Пойдем , я призываю день .
tr	PRES	 Она носит мальчишечью одежду . 
tr	PAST	Она напряглась , как будто связывая себя от нападения .
tr	PAST	В одном лишь фартуке , некоторые красные обрывки кружев, которые едва прикрывали ее прекрасное танцор своим телом , и пара ковбойских сапог ?
tr	PRES	Синего дыма клубилось на потолок, как слабый утренний свет лился через грязные окна его маленькой спальни .
tr	PRES	Он почувствовал ее страх .
tr	PRES	Все вокруг меня плывет от ужаса обрушивается жесткий на мои плечи , заставляя мои колени пряжки , и прижали меня к полу .
tr	PAST	Я предполагаю, что Саманта рассказывала вам о Карен ? 
tr	PAST	Стелла с лицо расплылось в улыбке , показывая зубы .
tr	PAST	он спрашивает своего старого друга , позволяя тяжелым тронный зал двери снова закрыли качели без выхода .
tr	PAST	На вкус она хуже, чем выглядит .
tr	PRES	 Квартира открывается в гостиную .
tr	PRES	 Более того , Изабелла . 
tr	PRES	Рельеф промывают через нее .
tr	PRES	 Мой учитель забыл дать нам домашнее задание , нате промычал , гуляя из комнаты .
tr	PAST	 Заходите внутрь , не и я замутила с каким-то Мейвилл девушки , и я думаю, что мы 'ве получил шанс забить . 
tr	PRES	Она размозжила голову .
tr	PAST	Она открывает его и читает его молча .
tr	PRES	 Он заслуживает смерти ! 
tr	PAST	В некоторых местах охотились на них, чтобы сделать их рабами или , как в некоторых документах указано , домашние животные .
tr	PAST	Он, как правило, специализируются на разработке новых видов топлива и как конвертировать определенных видов топлива в другие виды .
tr	PRES	 Теперь помоги мне с этим бардаком . 
tr	PRES	Мой желудок дергается в ответ .
tr	PRES	 Я 'м не оставив , Уэбстер заявил, но потом заколебался , глядя на Джулию , очевидно, надеялся, что она остановит его .
tr	PRES	Я помню, папа сказал, что он мог провести этот третий, делать все, что он хотел .
tr	PAST	 Шарлотта , Келвин вздохнул , позиционирующий себя на одном локте, чтобы он мог смотреть вниз на меня .
tr	PAST	Я поблагодарил ее и позволила ей увести себя из кухни и одной из верхних ванных комнат .
tr	PAST	 Но как насчет моей ... ошибки ? 
tr	PRES	Свой лук , который .
tr	PRES	 Специалист ? 
tr	PRES	Глава десятая вы можете что ? 
tr	PAST	Синий огонь изрыгают из раны .
tr	PRES	Мы получили эту землю от них . 
tr	PRES	Они даже любезно показывает интерес они явно не чувствуют .
tr	PAST	 К сожалению , я промямлил .
tr	PRES	Ее рот распахивается .
tr	PRES	 Давай , Николь , - умоляет он .
tr	PRES	Али никогда не прибило к берегу, потому что она не умрет при падении .
tr	PRES	Я помню, что человек в море пещеру помогал мне в моих поисках .
tr	PAST	Нора морщит губы и медленно кивает .
tr	PRES	Пулей выскочил из дымящийся револьвер и выстрелил прямо в сторону Синди .
tr	PAST	Она указывает на них .
tr	PRES	 То же самое и с голубой БМВ на второе утро . 
tr	PRES	 Все ок ? 
tr	PAST	 На данный момент секрет Джейсон узнал, остается только его бремя .
tr	PRES	С хорошим настроением Алексей 'наворачивать .
tr	PRES	 Мой внешний вид, подходящий для этого ? 
tr	PRES	Я запрограммировал его в качестве компаратора оптических изомеров для первого шага, пытаясь определить, где и как наши инстинкты оставляет на нас свой отпечаток . 
tr	PAST	Ваш сын станет Царем самой большой империи в мире .
tr	PRES	 Как она стоит ... . . 
tr	PAST	Светодиодная индикация идентифицированного абонента как Дэнни .
tr	PAST	 Но по какой-то причине , он на вкус как огурчики . 
tr	PAST	Я наклонюсь и поцелую его .
tr	PRES	 Какого хрена ?
tr	PAST	Купер поблагодарил доктора за ее внимание , он сказал, что 'D быть в Контакте , и слева .
tr	PRES	Затем: - за хлеб и свободу ! '
tr	PAST	Полы блестели, а широкая изогнутая лестница на второй этаж .
tr	PRES	Гражданская война привели , откуда он возник как безусловного лидера Рима .
tr	PAST	Он искал убежища в первом такси он мог найти, и судя по потертым состояние его , ему хотелось бы принимать лимузин .
tr	PRES	Ну , у меня та идти , она заводит разговор .
tr	PRES	Аламо светились в ярком свете фонарей .
tr	PRES	Он ложится на пол, оставив только несколько футов пространства между нами .
tr	PAST	 О , боже , Перри возразил .
tr	PAST	 Но что насчет Грэма ? 
tr	PRES	Под предлогом, что им нужно сохранить свои голоса низкий, так что никто не услышит , Рема стремглав ближе к нему .
tr	PAST	 Твой отец любит тебя . 
tr	PRES	 Ничего , я шипеть в спину .
tr	PAST	 Потому что вы продолжаете избегать ее и перебивать ее всякий раз, когда она пытается поговорить с тобой !
tr	PRES	Я прыгал в мою машину и поехали в мое будущее .
tr	PRES	 Я знаю этот взгляд , Сэм , Стив шуршал .
tr	PRES	 Ну , это был он , Он исправляет .
tr	PRES	Сын носил мало физического сходства с отцом .
tr	PRES	 И будь осторожна , Сара пытается добавить , но Грейсон уже ушел .
tr	PAST	Джек даже нарисовал ее .
tr	PAST	Исаак Фел обратно , уже чувствуя слабость в своем теле .
tr	PRES	 Длинные копья ! 
tr	PAST	 Не оставить нас в панике .
tr	PAST	 Здесь , я кричу .
tr	PAST	 Она принадлежит здесь .
tr	PRES	Она прыгнула на него , пытаясь выбить пистолет из его рук , но он толкнул ее назад, а затем выровнял его на груди .
tr	PAST	Я промчался по окружности острова, пока не увидела черный колокол вдали , пришвартованы в гавани .
tr	PRES	Она списала это на привычку или как ненужную предосторожность на Джек 'часть S и прыгнул в причине ее визита .
tr	PRES	Но все равно мой живот скрутило при мысли о встрече с ним лицом к лицу снова .
tr	PAST	"Она объявила о старте клуба ""Открытый микрофон"", в результате чего бурные аплодисменты ."
tr	PAST	 Я здесь для Лилит , - объявил он , держа пакет в сторону, чтобы они могли видеть его .
tr	PRES	Он протягивает руку, и я вздрагиваю, прежде чем я поняла, что он просто передав мне свою бутылку воды .
tr	PRES	Поезд мчался на выход из подводного туннеля и на равнинах Франции .
tr	PAST	Она любит пугать людей . '
tr	PRES	Он просто грызет их, пока они не разорвали на куски . 
tr	PAST	 Я должен быть действительно талантливым, чтобы быть в состоянии сделать это из здесь , Тесса пошутил .
tr	PAST	Лодж произнес вдумчиво после медленно вынимая трубку изо рта .
tr	PAST	Женщина стоит позади нее , касаясь Кира с плеча .
tr	PRES	Поначалу я опираюсь на Джейса с плеча , затем он склоняет голову и опускается ниже и ниже .
tr	PRES	Ник чмокнул его в лоб .
tr	PAST	 Ах , вы , бедный мечтатель , оплакивая свою потерянную человечеством ; ты не выкупается ? 
tr	PRES	Я никогда не сомневался в тебе ни на минуту . 
tr	PAST	Но не слишком скоро , она молилась .
tr	PRES	С начала , я снял мои зубы и наклонился, чтобы посмотреть на Кейду в лицо .
tr	PAST	Кроме того , Джорджина любит его . 
tr	PRES	По нашей информации , в настоящее время занимает одно из самых желанных фрагменты диска Дамиано 'ы .
tr	PRES	Появился мистер Мессер из тени с тремя документами велум после сложить в центре .
tr	PAST	Он влюбляется в женщину за его спиной , а потом ее парень начинает ей размахивать .
tr	PAST	Одинокая слеза покрасили МАИ щеки .
tr	PRES	 Твоя мама - Джеймс начинает .
tr	PAST	 Николь уплыл на своем корабле в Minecraft круг , Джейсон объявил без предисловий, когда он стоял перед ней .
tr	PAST	Серена взгляды на оборотня , капает с холодной морской воды , когда она стоит .
tr	PAST	 Принеси мои тапочки , она пробормотала .
tr	PRES	Собаки напряглись , хвосты стоят , глазами следуя за каждым ее шагом .
tr	PAST	Я внимательно посмотрел на нее , пытаясь оценить, где мы стояли .
tr	PAST	Я кричу , шторм бушует и прет через меня , ветер, взметая моей вины .
tr	PRES	Он сильно зевнул , и добавил более по сути тон , может мне просто надо поспать . 
tr	PAST	Она обрушилась на меня, как я срубил другую веревку и я быстро обернул другую руку вокруг ее спины, чтобы успокоить ее .
tr	PAST	 Почему , вы ... ворон брови метнулись вверх .
tr	PRES	Если она отказывается идти ? 
tr	PRES	Иногда , я молился о смерти .
tr	PAST	Акива отступил , сохраняя Karou за ним .
tr	PAST	 Роланд ненавидит меня . 
tr	PRES	 Разве мы не преследуется ? 
tr	PRES	Она развалилась на своей кровати с улыбкой больше, чем Техас оштукатурены на ее лице .
tr	PRES	Она ахнула и упала на кровать , Ее черные как смоль глаза вращаются дико .
tr	PRES	Он отпускает мою руку и трясет перед его куртку , посылая капли везде .
tr	PRES	Он напрягся и посмотрел в окно .
tr	PRES	Я почти буквально хлопнул себя, когда эта мысль прошла через .
tr	PRES	 И ... О , Боже ... и что это может быть ? 
tr	PRES	 Мама , пробормотал он .
tr	PRES	 Конечно, твой отец любит тебя . 
tr	PAST	Его светилась кожу от пота .
tr	PAST	 Алек винит меня за то, что испортил бесперебойной работы его сотрудников .
tr	PRES	Она вздыхает и кивает , потом глубоко вздыхает и расслабляется .
tr	PAST	 Спасибо , Якоб .
tr	PAST	Алек снова выпрямился , его прерывистое дыхание .
tr	PRES	Мужчины переглядываются , а потом один шагнул в портал и исчез .
tr	PAST	Шаги Престон 'замедлился .
tr	PAST	Он уверенно козыряет Дерек .
tr	PAST	Я насмехаюсь , пожимая мои кудри , моргая своими ресницами , шепчет на мои барабанные перепонки , только .
tr	PAST	Мурашки поползли вверх руки .
tr	PAST	Прозрачный уловок, которые он любил играть на его старшего брата .
tr	PAST	женщина старается , работает око над девушкой .
tr	PRES	Как я вышел из лимузина , я поправила мой галстук, который она испортила .
tr	PRES	 Я 'м в порядке , я солгал .
tr	PAST	Тепло светились в ее живот, как она наткнулась назад к главному дому, где Агнес была ходить на цыпочках в более глубокие сугробы .
tr	PAST	Он повозился с окончанием его рукав .
tr	PRES	Он пытался двигаться по направлению к ней , раскинув руки .
tr	PRES	Она потопталась на месте и хлопал руками , пытаясь генерировать тепло .
tr	PAST	Она заслужила так много .
tr	PAST	Я разорву его пополам и поместите два куска на пол .
tr	PAST	Эмери включил зажигалку , наклонился и зажег хлопчатобумажную тряпочку в верхней части джина .
tr	PAST	Злой сейчас , он выбежал из дома и хлопнул дверью , но он не чувствовать себя лучше за то, что выместила свое раздражение .
tr	PAST	 Наоборот , я чувствую, что она меня любит глубоко , но боится показать это .
tr	PAST	 Вы не 'т убить , черного Шута предлагает, как утешение .
tr	PAST	Его акцент был углублен .
tr	PAST	Его пальцы задержались на лезвие благоговейно .
tr	PAST	Мы вышли из здания и очутились в теплых солнечных лучах .
tr	PAST	Он щелкнул пару сайтов, которые предлагали слабые связи с чем они были после .
tr	PRES	Он заменил оружие и вылезли некоторые медикаменты .
tr	PAST	Маркус развернул бумагу и начал сканирование страницы .
tr	PRES	Деб глазами мешки, перекинутые через Коул с плеча .
tr	PRES	Слезы смеха искал меня, чтобы вытереть их, стекает по моей сморщенный нос .
tr	PRES	Г-н Икеда позже нежно называют эти занятия , которое произошло по воскресеньям и в будние дни , как Тода университета . '
tr	PRES	Снег отражается от облаков и осветил часть леса .
tr	PRES	Она пробормотала неверие в магию и ведьм .
tr	PRES	Ее дразнящий рот дразнили , Бог ее рот был так сладок .
tr	PAST	Пит встает и идет развилка на один из других мальчиков .
tr	PRES	Шон смотрит на меня .
tr	PRES	Проводить меня он носит хаки и синюю рубашку .
tr	PRES	 Вы одобряете это ?
tr	PRES	Дверь открывается три руны : два у нас есть и еще один, который выглядит, как кошка или что-то . 
tr	PRES	Он притягивает меня к себе , берет мою правую руку в свою , и кладет свою другую руку вокруг моей талии .
tr	PRES	Он смотрит нас всех, как он поправляет модные очки .
tr	PAST	Виктор выпускает глубокого , тяжелого дыхания и приносит его голыми руками перед ним , окатывание их в кулаки .
tr	PRES	Слуги снова со второго круга вкусный кусочек .
tr	PRES	 Моя мама любит термостат набор для заморозки .
tr	PRES	Марта наполняет меня, как он , легко , мягко , и он берет всю свою волю в школу мои черты .
tr	PAST	Все они сложные сетапы , но по какой-то причине , Карсон пригласила меня в дом на дереве, чтобы спросить меня вытащил на моих чувствах .
tr	PRES	Он дает сигнал Неустрашимый предателей за дверь , но нет никакой необходимости .
tr	PAST	Ее плечи напряглись , и Сабина оглядела тележки автомобиля интерьер .
tr	PAST	 Это все меняет , безразлично 'т это ? 
tr	PAST	 Персидских Войн ? 
tr	PAST	Джейс, сложив руки на груди , прислонился спиной к забору , улыбаясь , вспышка белого в темноте .
tr	PRES	Она распахнула дверь на лестницу и побежал вниз на два пролета, пока она не добралась до нее этаж общежития .
tr	PAST	Давайте анализировать !
tr	PRES	Он испытал меньше соседствуют и беспорядочных воспоминаний .
tr	PRES	Однако ущерб , выявлено что-то еще .
tr	PAST	После того, очищены , мы сели на тележку для гольфа и сделали наши пути Кольта и фургон с места .
tr	PAST	 ... Сука , она хихикнула , но она не 'т позволить хихикать, чтобы пройти ее губы .
tr	PRES	Боб отходит в сторону , позволяя мне расстояние .
tr	PAST	Зачем я рисковал стоять ? 
tr	PAST	Когда огонь разойдется , она стремится выйти из-под контроля очень быстро . 
tr	PRES	 Вы помните, когда ее друзья рассказывали, что она была , в свое время , при какой-то схеме оболванивания ? 
tr	PRES	Ее хмурый взгляд углубился, когда она смотрела на экран .
tr	PRES	Она играла с атласной лук в горшке папоротник , лента с текстурой, напоминая ей о платье она сдуру нацепил ранее .
tr	PAST	Странный взгляд проходит между ним и женщиной .
tr	PRES	Боль пронзила мое ухо и висок .
tr	PAST	 Резервное копирование , Габриэль посоветовал хрипло .
tr	PAST	 Ты мог бы жениться на другой женщине , она дразнила .
tr	PAST	Она до сих пор помнит ее сварливый дедушка смотрит телевизор с его креслом-качалкой .
tr	PAST	Он усмехается про себя , ставя сумку с едой на стол .
tr	PRES	Он вдохнул пар глубоко в его легкие .
tr	PAST	Его глаза на меня .
tr	PRES	Я оценивал их , рассматривая их с большим удовлетворением, чем раньше .
tr	PAST	Тьма извивался на полу, глядя на свою жертву .
tr	PRES	Она должна была убедиться, что он хорошо вцепившись в руль с ледяными пальцами , она вдохнула успокаивающий вдох .
tr	PAST	Она молилась про себя ; вдруг сжалится над его душой .
tr	PRES	Перестань бороться , ты идиот .
tr	PRES	 Милая ... ее брови пощипали в упор . 
tr	PAST	 Офицер Амвросий ? 
tr	PRES	Выражение хорошо служили ему, когда люди пытались продать ему вещи .
tr	PRES	 Нет бумаги , она пробормотала .
tr	PRES	 Эмоции говорят вам, что вы живы , он возразил .
tr	PRES	Рамон выпускает прерывисто вздохнул .
tr	PRES	Он приносит удачу растениеводства и животноводства .
tr	PRES	Влад крякнул так, что Кире кажется, что он и костей не близко , но вряд ли ее беспокойство .
tr	PRES	Дворец обороны Вооруженных ? 
tr	PAST	Она лезет в сумочку и достает косметичку .
tr	PAST	Затем я ныряю в бассейн в лифчике и трусах .
tr	PAST	Это один имеет особое волнение, потому что я знаю, что это трюк .
tr	PAST	Уайлдер с вздохом возвращает меня в настоящее, и он спрашивает , Где твой автомобиль ? 
tr	PAST	 Еще как обидно , но я все еще люблю его . 
tr	PRES	 Какая нахрен ! 
tr	PAST	Арчер откинулся на спинку стула и негромко свистнул .
tr	PAST	Она вскочила с колен, чтобы искать свою одежду .
tr	PAST	Он хихикнул , склонив голову, как будто он стесняется .
tr	PRES	Лисса , экзотический афро-американец , обеспечивающей связь между двумя мирами с ее поэтические монологи и взаимодействие с архивным видео .
tr	PRES	Отступив , гири смотрел на него с опаской .
tr	PAST	Он обвиняет меня в тесных часы он был в эти последние несколько недель , дополнительные таблетки .
tr	PAST	Сексуальный ухмылкой наклонил его губы .
tr	PRES	Он в кобуре пистолет и позвал к другим , поднимаемся !
tr	PAST	Они рухнули на скамейку в сторонке .
tr	PAST	 Мой отец научил меня .
tr	PAST	Мой отец выдыхает , потирая лоб .
tr	PAST	Вертолет поднимается в воздух , с грохотом жужжание лопастей , а бумага и мусорные свалки кружились кругами под ними .
tr	PRES	воскликнула она , выхватывая костюм со стула и прикрывает себя .
tr	PAST	 Да , Эш прошептал , очевидно, жаждал ее, чтобы идти дальше .
tr	PAST	Она ущипнула мои ребра , и я крякнул .
tr	PAST	Она искала свои мозги, ища, что сказать, чтобы подбодрить их обоих , подняв бледную ее губы, как она сделала .
tr	PAST	Агентство Fitch прокручивал разговор, как он ждал ее телефон находится .
tr	PAST	 Вы мечтали обо мне ? 
tr	PAST	 Что ? 
tr	PRES	 Не знаю , мы как раз пытаемся это выяснить , обратиться за Рикки .
tr	PRES	Сердце ее забилось в горле , почти душило ее, с силой его удары .
tr	PAST	Хотя бы параметры совпадали .
tr	PRES	Увидев мигающий знак вакансиях высоко на приближающийся холм , мы замедлили съехать на обочину и головы в его сторону .
tr	PAST	Тот факт, что это может быть человек, ответственный за срывание с мамой только призвал меня к более высоким уровням терпение .
tr	PRES	Габриэль быстро раздели, что от меня .
tr	PRES	Королева мягко улыбнулась, женщина сказала мне, что мне нужно знать , что она любит моего сына .
tr	PRES	Дым заполняет кухню , густой и белый, как кровожадные Близнецы второй половине дня туман .
tr	PRES	Все еще пытается ахнуть воздуха в ее легкие , она рухнула на колени .
tr	PRES	Идея Монро умирает пугает меня , как будто я как-то в одиночку без него .
tr	PRES	Мы ехали на юг в Тилламук , останавливаясь на сыроварню для мороженого, прежде чем отправиться на восток , солнце опускается к горизонту у нас за спиной .
tr	PRES	 За обедом она спросила меня о том, почему я был так далеко сейчас .
tr	PRES	Я бормочу про себя .
tr	PAST	Он сиял , как ребенок, учитывая, что они бы выиграли первый приз в конкурсе .
tr	PAST	Я просунула верхнюю часть тела ближе к ней , съедает большую часть пространства, что разделяет нас .
tr	PAST	Все люди , все звуки , весь мир исчезает .
tr	PAST	 Мы должны выбраться отсюда , - шепчет он .
tr	PRES	Наконец , они прибывают в правильной стыковки .
tr	PRES	 О , моя дорогая небес . 
tr	PRES	Он нащупал лампу .
tr	PRES	Она приладила ее держать на Mille 'ы тонкий , волосатые запястья , таща его руку через ее плечи .
tr	PRES	Я получил сомнительный взгляд , и она сделала еще один шаг вперед , вглядываясь в мои глаза, как будто она могла видеть в них истину .
tr	PAST	Али сбросил пепел .
tr	PAST	Она внушила мне . 
tr	PRES	Идеальная маленькая Энни, которые могут нарушить его жизни и уничтожить его мечты .
tr	PRES	Мой язык скользит по моим верхним зубам .
tr	PAST	 Ты только оскорбляешь меня ? 
tr	PAST	 По шкале от одного до десяти , быть честным со мной серый , как страшно мне быть ? 
tr	PAST	Я приблизился еще ближе , ненавидя, что я шпионил за ней , но не в состоянии стоять, не зная .
tr	PAST	Он шлепнулся оставшееся пирожное в рот, а он ухмыльнулся , стоял там неподвижно , лишь его рот двигается, как он отведал великолепного десерта .
tr	PRES	Я предполагаю, что он также будет защищать вас в меру своих способностей в этих разбирательствах, а также .
tr	PRES	Мама встает , тревожно за моего внезапного движения .
tr	PAST	 О , его экипаж избрал Серый Волк, как их капитан . 
tr	PRES	Отец Антоний перестал запинаться .
tr	PRES	Я солгала и сказала ему, что это было, потому что я наслаждался долгими прогулками .
tr	PAST	Она действительно светилась, как веселый звон денег, наполнил ее уши .
tr	PRES	Но даже после того, как я закрыл глаза , цифры плясали у меня под веками .
tr	PAST	Она начинает яростно пинать в руку, которая удерживает ее за запястье .
tr	PRES	Она хихикнула , потерял равновесие .
tr	PRES	Если вода поднимается быстро, где он никогда не достигал в прошлом .
tr	PRES	Моя челюсть дергается как то больше затягивает .
tr	PRES	Осторожно , маленькие хищники тощий осторожно двинулся вперед , ребра выпирающие над спутанными клочьями меха .
tr	PAST	Вес возвращается к его глазам , и свои краткие мгновения интимности исчезает, как он в нескольких шагах и вертит в руках краешек перчатки .
tr	PAST	Я доверял Кристине, чтобы взять на себя эту миссию, когда я думала, что умру , так казалось глупо не доверять ей сейчас .
tr	PRES	Другая моя рука скользит вниз по ее шее , оставляя горячий след, как я чувствую, Мой путь вдоль нее мокрую одежду и тело до самых бедер .
tr	PRES	 Это всегда помогает, когда я хочу запугать Саванна отец . 
tr	PRES	 Скажи мне правду , Кэти .
tr	PRES	Дэнни стоит в стороне и наблюдает за чванство , стеб и тоска .
tr	PAST	" Блок ""с"". 33 , он заявил ."
tr	PAST	Как только она была закончена , она рухнула на траву .
tr	PRES	Алек любит меня и даже если бы он ненавидел меня , он бы 'Т быть такой парень, чтобы позволить кому-то сделать больно .
tr	PAST	- Я ... я должен отдать тебе это .
tr	PRES	 Это будет сложнее, чем я думал , я пробормотал, как я ушел .
tr	PAST	Тупой смех погремушки от меня .
tr	PRES	 Дон 't беспокоиться о Пирс , Тиберий посоветовал Джейн, как он поднялся сам .
tr	PAST	Боб прижимает его лицо к окну, и затем идет налево .
tr	PRES	 Моя каждая мысль и действие начинается с Кали 'счастье . 
tr	PRES	Конечно , она никогда не осмеливался играть для своих родителей , или они бы Фрик Фрик наружу .
tr	PAST	Я разорвал бумагу и улыбаться на мои подарки .
tr	PAST	При упоминании о моих родителях , я снова напрягся .
tr	PRES	Холодная вода омывает лодыжки моих сапог .
tr	PAST	На небе появилось два солнца и многочисленных лун .
tr	PRES	- Я ... эээ ... - пролепетал он .
tr	PAST	Всем нравится делать вещи, они хорошие , да ? 
tr	PAST	Он также организовал огонь-участников , питание и распределение воды , сбор одежды и нашел дома для тех, кто был сожжен .
tr	PAST	'Прости Питер , я просто застыла . '
tr	PRES	Наш дедушка помогает содержание фонда, предоставляя доступ к частные туристические компании бронирование путевки .
tr	PRES	Массивный зверь поднял голову и уставился на нее .
tr	PRES	Учитывая, что вы не 'т , я полагаю, что восстание закончилось . 
tr	PRES	Не нарушая зрительного контакта , он кивнул на дверь через плечо .
tr	PRES	Затем он бросил их на кровать , и мы начинаем считать .
tr	PRES	 Блин я прошептал и Нелли хихикнула .
tr	PAST	 Он пытается быть счастливым .
tr	PAST	 Просто дайте нам помыться и мы будем готовы к употреблению . 
tr	PRES	 У меня нет такой тяги , я волонтер, прежде чем он может обвинить меня сдерживает .
tr	PRES	 Все виды морепродуктов .
tr	PAST	Я свистнули мой возраст на него , не желая все вокруг меня, чтобы услышать .
tr	PAST	 Какое доказательство ? 
tr	PAST	 Разве мы не только имидж страны джентльмен , он произнес тихо , имитируя плавные ирландский акцент старика .
tr	PRES	Крошечные золотые блики сверкали на фоне коричневых глаза , и ее темные брови были стянуты в явное недоумение .
tr	PAST	Нора-голова отскакивает назад и, прежде чем я могу остановить ее , она следит за своей матери и смотрит на нее .
tr	PRES	Можете ли вы добавить достаточно, чтобы удвоить официальном качестве ? 
tr	PRES	Не то, что Донован имел ничего добровольно в порядке информации .
tr	PRES	Когда несколько свечей были, наконец, внесены в большинство всех воспользовался возможностью, чтобы найти свое пальто и уходит .
tr	PAST	В любой момент он боялся, что лодка может перевернуться , но это продолжалось на ровной и устойчивой .
tr	PAST	Все ненавидят библиотеку . 
tr	PRES	Потом он вдохнул, прежде чем он понял его слова хлынули из его уст .
tr	PRES	 Один момент Вы чувствуете, что нет никакой надежды , никакого выхода , и дальше , весь мир откроется для тебя . 
tr	PAST	Это помогает мои предменструальные симптомы будут менее выраженными .
tr	PRES	 Похоже, это займет несколько дней Диана , - комментирует Джеми .
tr	PRES	Мы, наконец, вышли из вагона .
tr	PRES	 Мы почти там , я объявил , что дает ему резкий тычок в живот .
tr	PAST	Я сбежала, когда все спали . 
tr	PAST	И несколько другие ухищрения демона .
tr	PAST	Король взмахнул рукой .
tr	PAST	Вздыхает сет, а затем , дав толчок руками , он слезает с подоконника и падает в снег .
tr	PAST	 Почему , еще раз привет , Амели !
tr	PRES	Ее похититель был очень сильный , его сцепление небьющиеся .
tr	PAST	 Это будет воспоминаниями , она посоветовала .
tr	PAST	Алексис хлопнул своего друга по плечу , оставайтесь на связи тогда . 
tr	PAST	Она взяла куски, которые разорвали светильника и вырезаем в нем .
tr	PAST	Мердок методично описал это в своей записи .
tr	PRES	Джулиан взглянул на Кэсси , его глаза слегка согревающий, как он нежно сжал ее плечо , его рука задержалась ненадолго на ее плечо, прежде чем упасть нехотя прочь .
tr	PRES	Чейз думал , его надежда быстро исчезает .
tr	PAST	Он засунул телефон в карман и направился внутрь корабля .
tr	PAST	Ты доверял мне, не задумываясь . 
tr	PRES	Я голубоглазый яйца , бекон и блины .
tr	PRES	Там он остановился , колебался для момент, и затем опустился на колени , где он начал плакать .
tr	PAST	 Наш друг Блэйка с нами, но он на данный момент , я добавляю .
tr	PAST	Женщина морщит ее губы на меня , очевидно, уже надоело возиться с девушкой, которая безразлично 'Т хотите играть-платье .
tr	PAST	Они сразу же проснулся , но не двигался .
tr	PAST	спросил Генри свет , ответил Эйб хихикала позволяя волнение своей поездки, делая ее почти кружилась голова .
tr	PRES	Вот и напрашивается вопрос - что у вас общего ?
tr	PAST	Проверять результат перед сном , бум для iPhone .
tr	PAST	Рена отняла руку и спросил , Неужели Мэдди что-то сказал ? 
tr	PRES	Грубая коричневая жидкость плескалась под гобелен и на Емеля 'ы носить кожаную обувь , выдерживая потрескавшиеся материал с мусором и грязью .
tr	PAST	В конце концов , он стабилизировался .
tr	PAST	Павел наклонил голову снова , сначала на Джулиет , потом меня .
tr	PRES	Имя клатчи на мой живот .
tr	PRES	Я обернуть мои руки вокруг чашки , тепло мое единственное представление о реальности , на этот мир, который так отличается от всех остальных .
tr	PAST	Я сделал мои планы, то я казнил их .
tr	PAST	 Кучу . 
tr	PAST	Она преследовала эту тему с интересом .
tr	PRES	Врач колесами лоток туда, где я сижу и тянет прокатки стул, а также .
tr	PRES	Он любит, чтобы услышать их крики . 
tr	PAST	 Доктор Джонс . 
tr	PRES	Он успокоил себя, как бесшабашный зверь приближался все ближе , приготовилась к бою, если понадобится .
tr	PAST	Я поплелся на кухню , сел , и сказал Лоле, я хотел отвезти ее в офис сегодня .
tr	PRES	В ужасе она бежала от этого места , ее слезы дождя на землю, как она побежала .
tr	PAST	 О , Здесь мы идем , мальчик смеется , закатив глаза .
tr	PAST	Вы обычно поют ей дифирамбы .
tr	PRES	Она светилась даже сильнее, чем она обычно делала как болезненное фея модница .
tr	PAST	Я вытираю потные ладони о платье .
tr	PRES	Квадрат служил в качестве окончательной границы цивилизованного мира .
tr	PRES	Певец на сцене , при поддержке небольшого оркестра работает, чтобы вызвать ощущение в эпоху больших группы напел про яблони и потерянной любви .
tr	PAST	Я обернуть мои руки вокруг его крепко .
tr	PAST	Ее предложения отскочил прямо от него безвредно .
tr	PAST	 Вы недооцениваете размер Конго , г-н Янг .
tr	PRES	Феи замерли его со льдом , или сжег его с Жара .
tr	PAST	Боггс стучит в голове .
tr	PRES	Я жаться в оспы с груди , шепча .
tr	PRES	Она пулей вылетела из офиса .
tr	PAST	Слезы вырезанных пути вниз ее краснеющие щеки .
tr	PRES	 Как приятно видеть вас .
tr	PRES	Она останавливается прямо перед ним , но Монро держит глаза опущенными .
tr	PRES	На следующее утро она получила второй стук, и даже наслаждались вежливые раздумывал, прежде чем дверь открылась .
tr	PRES	 Электрический ? 
tr	PRES	Затем он выпускает неровное дыхание и проводит рукой через его волосы .
tr	PRES	Аполлон резко вдохнула, когда он смотрел на нее .
tr	PRES	 Я полагаю, один или оба из вас ждет меня ? 
tr	PAST	Она не могла сказать слова .
tr	PRES	Отправка коварно намекает, что я действительно не то, что они ожидали .
tr	PAST	 Говоря о любимых слова ... я мямлил под нос .
tr	PRES	 Кэрол Фримен . 
tr	PAST	Он фыркает смехом .
tr	PAST	 Джек , сказал счастливо панели , у моего клиента г-н Ноэль представить психологического консультирования .
tr	PRES	Ее светлая улыбка померкла, когда она, наконец, поднял глаза и увидел, что Джим сидит за моим обеденным столом .
tr	PRES	Он вздрагивает при воспоминании .
tr	PRES	Он давит вместе с его губ , сдерживая секрет .
tr	PRES	Кроули пытается отдышаться и успокоиться немного .
tr	PAST	Но он сомневался, что она когда-либо пойдут в расход макияж .
tr	PRES	На мгновение я опасался, что потеря времени .
tr	PAST	Я кричу , мое дыхание с перебоями .
tr	PRES	День девочек магазины . 
tr	PAST	 Я могу помочь , - предлагает он .
tr	PRES	Сегодня вам нравится текила . 
tr	PAST	Если она собиралась потерять ее ум , она предпочла потерять его с лопасти, чем уродливый монстр, который едва мог говорить .
tr	PRES	 Я знаю , милая .
tr	PAST	Террор схватил меня и заставил меня застыть на месте .
tr	PAST	Она слышит ее латте поднимается , идет, чтобы забрать его , уходит и натыкается на Джо .
tr	PRES	Он наклонил голову к земле и пожал ее . 
tr	PRES	Ты глухой ? 
tr	PRES	Офицер Уилер останется с вами , Джон перевел взгляд на Уолтера .
tr	PRES	 Мне кажется , Льюис , Что ты была очень расточительной жизни . 
tr	PRES	Женщин и семей в лагере , кто пришел служить с солдатами , отступила в сторону океана 'с берега .
tr	PRES	 Я знаю , детка , я знаю , - пробормотал он между поцелуями , подталкивая меня обратно к своей постели .
tr	PRES	Не было никакой отметины , хотя , нет, Кэл использует, чтобы дать доказательства, что что-то в последнее время носится там .
tr	PAST	 Что насчет видеонаблюдения ? 
tr	PRES	Некоторые упиваются убить или борьбы и не правильного давления на своих доноров .
tr	PAST	Если он собирается занять мое место , он как минимум должен ее мне не сдержать .
tr	PAST	Скрипка Соло сплела своими глубокими нотами в воздухе , грустно и одиноко и изысканный .
tr	PRES	Эмма поднимается в белое платье с желтыми цветами гибискуса на них и смотрит в маленькое зеркало рядом с комодом в студии .
tr	PAST	 Это объясняет ваше поведение сниппи . 
tr	PAST	Пустота захватила меня , уничтожая все на своем пути .
tr	PAST	 Он остается подключенным к тебе .
tr	PRES	Я предпочел быть сложной . '
tr	PAST	Моник остановились в соседнем стоянке .
tr	PAST	Они жмутся друг к другу, как овцы вокруг одной и той же небольшой запас мнений . 
tr	PAST	Мы спустились на происхождение и нашла его в коммуну .
tr	PAST	Либо вы прекращаете с террор или я устрою тебе .
tr	PRES	+ + + + + + + + + + Желтое такси, крадучись вдоль вылетов полосе аэропорта Ноксвилл .
tr	PAST	Кто-то умоляет ее прыгать , так что она , упав к ее смерти .
tr	PRES	Тени немного поутихли, когда они обогнули угол и вся атмосфера казалась много светлее .
tr	PRES	Глава четырнадцатая Ева я должна работать , но я вместо того, чтобы исследовать .
tr	PRES	Подсознательно , я потянул на восьмиклинка ниже , прикрывая лицо .
tr	PAST	Его сердце немного ускорился .
tr	PAST	Пророчество упоминает гора трещит по багряными отливами .
tr	PAST	 Дрю , это снова Мандалай , она объявила после начала тон .
tr	PAST	Но все правила , все гниет , все мертвы .
tr	PAST	* * * Мы с Беном были снова .
tr	PRES	Порыв ветра забирается в мою одежду , заворачивается вокруг моего Кости .
tr	PRES	Она напряглась, когда он оттолкнулся от двери и опустился на сиденье напротив нее .
tr	PRES	 Ты лгал мне . 
tr	PAST	Маленький отряд снова вошел в лес, идя друг за другом, как солдаты .
tr	PAST	Рвет в сторону простыни , Колетт выскочил из постели и понеслась вниз по лестнице так быстро, ее босые ноги скользили по ковровой лестнице .
tr	PRES	Глава 3 Лачи скрипнул зубами, как она открыла ей дверь автомобиля .
tr	PAST	Сердце ее забилось в предвкушении , не терпится увидеть его красивое лицо , нежиться в тепле его присутствия .
tr	PAST	Левой надбровных дугах .
tr	PAST	 Спасибо , Кэтрин .
tr	PAST	Охотник склонил голову .
tr	PRES	Его пальцы сплетаются в ее шелковые волосы .
tr	PRES	Репортер начинает вещать , это Алина Бакстер по WBC новости на месте здесь, в городе Уитон , штат Иллинойс .
tr	PAST	Его грудь все еще носил фантомное ощущение ее прикосновения его теплой кожи под жесткую ткань .
tr	PRES	Он потянул одеяло над ними .
tr	PAST	Одна мысль , однако , беспокоило ее .
tr	PRES	Монах вперед и быстро исчез .
tr	PAST	 Ну это о времени вы наркотиками ваша любовь больна хвост здесь , Аманда поддразнила .
tr	PRES	 Да , вы тоже ... ГМ ... Карсон , он заполнил , ощетинившись .
tr	PRES	Софья почувствовала внезапное увеличение пульса Люк 'ы .
tr	PRES	Вдруг свет осиял в наше убежище .
tr	PAST	Она быстро отвела ей в лицо , уставился на улицу , но ее щеки пошли розовыми .
tr	PAST	 Так что ... хм . 
tr	PRES	Колокола пробили, как я вошла .
tr	PRES	Затем он поднимается на ноги , и я вижу, что это просто Гайд .
tr	PAST	 Пушки напугать его , но удачи ему в этом признаться .
tr	PRES	Ложь , все ложь .
tr	PAST	Глория плавала ближе к столу .
tr	PRES	Улыбаясь , она ущипнула живот .
tr	PAST	 ТЫ СДЕЛАЛ ЭТО !
tr	PRES	Это просто ... поражает .
tr	PRES	Он потянул его за рукав вниз .
tr	PAST	Себастьян прочищает горло и светит факел на внушительный деревянный стол, он открыл .
tr	PRES	Тогда Рапторы разбили двери .
tr	PAST	Он стоит рядом с моей больничной койке и наклонился с серьезным выражением .
tr	PRES	Когда я впервые заметил, что я был другим , я замкнулся в себе , избегал ее из-за страха .
tr	PRES	Суровый и грозный светило это лицо, что закат горит огнем .
tr	PAST	 Лилли дает мне ее . 
tr	PAST	Когда он шел , Лаврентий порылся в кармане в течение четверти .
tr	PAST	 Весьма перспективным . 
tr	PRES	Его мобильный снова запищал , и он взглянул на срочное сообщение от своего брата .
tr	PAST	Он поднимает мой подбородок пальцем , тянет меня к нему, как будто это был вызов .
tr	PRES	Мой нежный перетягивание приносит ее вплотную к моей груди , и ее вес оседает на меня и чувствует себя так хорошо .
tr	PRES	Он заменил старую клятву, чей язык был очень боевым в тон и сосредоточены в основном на том, что Сумеречные охотники хорошо убивать .
tr	PRES	Но моя мама вмешалась , и , ну ... никогда не случилось .
tr	PAST	Селин с улыбкой убежал .
tr	PRES	Я Форт - думал, вы все знали, что сейчас .
tr	PAST	Вместо этого он задумчиво глазами ее стройную спину , быстро поправляя свои впечатления .
tr	PRES	Он любит это делать , выйти в последний момент .
tr	PRES	 Насчет - Иззи указывает на чашку .
tr	PRES	Она шипит дюймах от его лица .
tr	PRES	Они отошли в более густо растительности, прежде чем шепчут свои выводы .
tr	PAST	 Есть ли место, чтобы купить кухонные принадлежности и кастрюли ? 
tr	PAST	Капитан усмехнулся , Вы-смелая маленькая сорока , мальчик !
tr	PAST	 Маленький мир , бормочет он, как его палец проходит горизонтально вдоль письменном виде .
tr	PRES	Хана 'ы все лицо меняется .
tr	PAST	 Дядя Альберт ! 
tr	PRES	 Посмотри на это , он объявляет .
tr	PAST	Теперь Макбрайд действовал, как будто он думал, пожав хвост .
tr	PRES	Кровать запрыгала, как он покинул кровать, чтобы пойти в ванную .
tr	PAST	Улыбается сверху , она хихикнула .
tr	PRES	 Как вдумчивый из вас , Эмерсон огрызается , его лицо было ярко-красным .
tr	PRES	Этот конфликт породил раскол сознания .
tr	PRES	 Просто какой-то сумасшедший старик, который настаивал я смотрю на какие-то летуны, я никогда не слышал .
tr	PRES	 Прикрыть огнем , Симпсон голос загремел над батальоном нет .
tr	PAST	 Свинья ! 
tr	PAST	Появились Наоми Зиглер и Райли Вулф из библиотеки , глядя на них .
tr	PAST	 По крайней мере, меня не выгонят , бормочет Лоуренс себе под нос .
tr	PRES	Быстро поднявшись , чтобы уйти, его рука сжимает мою .
tr	PAST	Ночь приносит разные законы в мире ; моя изначальная душа знает, что .
tr	PAST	Я предполагаю, что вы рады тоже согласие на публичность .
tr	PRES	Она рассказала, как ее родители , оба из хороших норвежских семей , сделаны определенные трое их детей знали, что их наследие .
tr	PRES	Однажды ночью в первое лето , Эмброуз почувствовал, Анна приближается голый из комнаты мастера и склоняясь над ним .
tr	PRES	 Я не испугался , я раздражен , я объявил .
tr	PAST	Я замалчивать эту часть истории, потому что я могу 'т помню .
tr	PAST	Он поблагодарил его , его голос слегка растрескивается , и повернулся, чтобы побыстрее уйти .
tr	PAST	Не давая себе шанса передумать , Я схватила Джеймса за руку и исчез .
tr	PAST	 Не волнуйся , Джесс .
tr	PRES	Я наклоняюсь , мой голос низкий .
tr	PAST	Павел проснулся медленно , его ум нетвердо отделяя себя от своей мечты .
tr	PAST	Другая женщина вышла из синий фургон, припаркованный у обочины , и помог шума Аманда в задней части фургона .
tr	PRES	Ты гладишь мне помогли .
tr	PAST	Она стремглав ближе ко мне , до тех пор, пока длина нашего тела были прижаты друг к другу .
tr	PRES	Поставить достойную производительность , посоветовал он себя .
tr	PAST	Мой желудок переворачивается, и я молюсь, чтобы мое лицо не предаешь меня краснеть .
tr	PAST	Мальчик замер и закатил глаза к единственному парикмахерская в магазин .
tr	PAST	Гигантские глаза сразу метнулись в одну из пустых мониторов , и я знал, что она могла видеть свое отражение там .
tr	PAST	На высоком уровне находится ораторы, назначенные для этой конкретной области .
tr	PAST	Ее тонкие руки плотно обхватили друг друга .
tr	PRES	 Он говорит бред , этот разговор нисколько не проливает новый свет на недавние нападения .
tr	PRES	Ее мысли терзали ее, как она ходила в тюремной камере .
tr	PAST	 Ты такой милый , он язвил .
tr	PAST	Он взбесился и ударил меня .
tr	PAST	Тем не менее , чтобы убедиться , я позвонил моей жене .
tr	PAST	Зверя взяли с меня .
tr	PRES	Вы знаете , она действительно любит тебя .
tr	PAST	Марта бросает задумчивые взгляды через плечо теперь и тогда .
tr	PAST	Они визжали и кричали, как они тоже умерли , но я не 'т есть время, чтобы беспокоиться об этом .
tr	PRES	Она перетасовал их, пока она нашла пистолет .
tr	PAST	* * * На полпути через третий курс , сотовый Мэтт 's телефон вдруг запищал .
tr	PRES	Ноэль прищурился против света лампы прикроватные и человек сместил свое тело так, что его тень упала на ее глаза .
tr	PRES	Я видел студента скучающим лицом , опершись подбородком на кровать .
tr	PAST	Я поднял на поверхность , монстры, оружие, потянулась ко мне .
tr	PRES	Облегчение и гнев нахлынули на меня одновременно .
tr	PAST	Фигура бесшумно проплывает в комнату , какой-то гул .
tr	PAST	Жужжание вдруг прекратились , как будто он 'D читаешь мои мысли .
tr	PRES	 Если обувь подходит . 
tr	PAST	 Интересно , я бормочу , перевернув ее на живот, затем забирался между ног .
tr	PAST	Она медленно выдохнула, прежде чем наклонившись, чтобы прошептать что-то в ухо .
tr	PAST	Она защищает вас как-то .
tr	PRES	Тиган резко выдохнул и оскалил зубы в улыбке, что было не вполне дружелюбным .
tr	PRES	Я доверял тебе , Чейз .
tr	PAST	Она достигает в нем и протягивает мне платок .
tr	PRES	Длинные тени тускнели до заката, когда солнце .
tr	PRES	На своем пути в лабораторию Юта , телефоны полковник Стивен Брэдшоу хороший друг его в Пентагоне по имени Эллиот Конрад .
tr	PAST	Адель заявила в шоке .
tr	PAST	Секретная миссия сводит их вместе , но их влечение друг к другу оказаться смертельным в своей охоте за справедливость ?
tr	PAST	 Чем больше вы взаимодействуете с ним, тем больше силы вы ему даете . 
tr	PAST	Я прокрутила вперед , и искажения снова появились .
tr	PRES	 И вы должны взять свой собственный совет , я добавлю .
tr	PRES	В дневное время , солнечный луч посветил в могилу , делая все в пыли, она всколыхнулась вихрем, как падающий снег .
tr	PAST	Он сидит на высоком стуле , поставив ноги на перекладину .
tr	PAST	И Дункан дороге тоже . 
tr	PRES	Сиэтл забил , поставив их в лидерах .
tr	PAST	 Я был просто раскручен и мой босс-эксплуататор , - пошутила она .
tr	PAST	Байрон открывает рот ... и передумывает .
tr	PAST	Он тянется к бутылке и наливает в его стакан и наполняет Адель s к вершине .
tr	PRES	 Я Дон 'Т есть какие-либо тепла , объявила она , заправляя за тонкий платок более плотно вокруг ее ушей .
tr	PAST	Маккой замедлился до ходьбы .
tr	PAST	Сначала он синий и читает нормально , а потом мигает оранжевым и читает нестабильной . '
tr	PRES	Он вдохнул лавандовый аромат ее шампуня, прежде чем выходить на кофе .
tr	PRES	Но потом она отрезвила, как она взяла в беспокойство в его глазах .
tr	PRES	И решили платье , сделать еще один глоток вина , и вышла из комнаты .
tr	PRES	 Иди сюда , маленький негодник ! 
tr	PRES	Моя пыль тряпкой дрогнуло , и я посмотрел на зияющую дыру в платиновую оправу .
tr	PAST	Он схватился за поручень, как он скатился на два шага и упал на земляной пол подвала .
tr	PRES	Я предполагаю, что это был Алекс, который открыл ворота, когда я сел и прокатился открыть дверь гаража, когда я подъехал к дому .
tr	PRES	 Точно , если они находятся в нашем сознании , мы соединимся с их умами , в этом я уверен , Диана государств .
tr	PRES	Эдриан возвращается к своей книге , и я возвращаюсь к мысли о жизни, что я никогда не может иметь .
tr	PRES	Тот, что выше останавливается перед ним .
tr	PAST	Я щелкну мой взгляд к себе, и он опять ухмыляется ехидно .
tr	PRES	кто-то взвизгнул позади них .
tr	PRES	 Ничего , промямлил я .
tr	PRES	Глава 16 не вернусь Арло стоит передо мной , глядя, как славно, как в последний раз я помню его .
tr	PRES	 Я сейчас в беде , Дент дразнили .
tr	PRES	 Андрис всегда несет Лучшие товары .
tr	PAST	Кэти взвизгнула от смеха , бегущего к Брайану .
tr	PAST	Затем изображение приходит на ум , я восклицаю, что он , кресс-салат , на вкус как кресс-салат , довольно жарко , но приятно .
tr	PRES	Бет и Клэр оба умоляли .
tr	PRES	Это племя любит посылать скоро, чтобы быть своих воинов на миссии, чтобы доказать свою мужественность .
tr	PRES	- Мистер Бриггс . '
tr	PAST	один из них заговорил , его голос затухающего Эха, чем реальная вещь .
tr	PAST	Я заявил , пытаются бороться через воспоминания .
tr	PAST	Он проворчал что-то пренебрежительное .
tr	PRES	 Я буду сто долларов богаче к концу уик-энда , Джордж пропел .
tr	PRES	Он роет правый носок своего сапога на тротуаре и спинов , стиль милитари , к ней лицом .
tr	PRES	 Дай угадаю , позволяет вернуться к ужину . 
tr	PRES	Джекс насторожилась , явно неготовых, как плохо это звучало .
tr	PAST	Я ощутил эмоции, которые он чувствовал .
tr	PAST	А потом щупальца взыграла !
tr	PAST	Просто думал о ней, находясь на другой стороне земного шара в два дня наполняет меня ужасом .
tr	PAST	Он тянется к двери и толкает ее открытой , пропуская прохладный ветерок .
tr	PAST	Другая обработка происходит в спинном мозге , желудке , кишечнике .
tr	PRES	 Зеленый цвет подчеркивает цвет ваших глаз и ваших волос . 
tr	PRES	Николас опасался, что его игра может быть навсегда выброшены из колеи , если, конечно, он пошел с этим планом к атаке .
tr	PRES	Зажмуриться , я выдохнул, глубоко вздохнул .
tr	PAST	Алекс взвизгнул его приветствуют в их глазах , бросился целовать каждый из них в равной степени .
tr	PAST	Шелковистой тишина ласкала его угнетенным духом .
tr	PRES	Впервые на демонстрации за и против цифровой существа вылилось в партизанскую войну в городах .
tr	PRES	В этот день , Ариана по-прежнему мой любимый персонаж, который я создал .
tr	PRES	Я покачиваю внутри стула после жевания , глотания и отрыжка еще крошки печенья .
tr	PRES	Мой взгляд дрейфует к губам .
tr	PRES	Мужчина наклонил костяшку под ее дрожащий подбородок .
tr	PRES	 Он ушел в отставку . 
tr	PAST	 Я не знаю , она пробормотала .
tr	PAST	Она оглядывает комнату еще раз , ища глазами, кто-то может наблюдать за ней .
tr	PRES	в моем племени мы традиционно названный в честь первого, что мать видит, когда она выглянула из вигвама после родов .
tr	PAST	Его глаза искрились с удовольствием , мне я, вероятно, понравится сюрприз , так что я оставил расспрашивать его и пошел вместе с ней .
tr	PAST	Она носит синий и эрудированный эрудированный очки и эрудированный взгляд превосходства, что меня научил мой отец ненавидел .
tr	PAST	Тьма окутывает его с руками и ногами вокруг нас, как бешеная шлюха .
tr	PRES	Человек только внешний вид диктует свои поступки и они просто должны сделать лучшее из вещей, пока эта загадка была решена .
tr	PRES	Вы никогда не одолжил его мне ! 
tr	PRES	Он держит телефон к уху, нервно , в ожидании .
tr	PRES	Макбрайд взял банку и налил печеные бобы прямо в его рот .
tr	PRES	Она зевнула и собирают лишнюю бумагу .
tr	PAST	Он жестом пригласил ее сесть .
tr	PRES	Джей Ти очков его браслет на меня .
tr	PRES	Больше чем немного были грязные , кровавые , бинты, повязанные на раны на голове , руках , ногах , груди .
tr	PRES	шепчет он , и начинает уходить .
tr	PRES	Ветер не попадает в парус , так что безразлично 'Т езды на лодке .
tr	PRES	Его руководитель приглашает его в свой кабинет и предполагает отдых , но он вежливо отказывается .
tr	PRES	 Он написал мне прямо перед взрывом .
tr	PRES	Он видит тигрицы и двух ее тигрят через поляну в лес .
tr	PRES	И если староста останавливает ... скучно . 
tr	PRES	 Большое спасибо , Джошуа государств .
tr	PAST	Мы склоняемся к оракулу .
tr	PAST	Джейкоб стоит неподвижно, как Энтони пристально смотрит в глаза , оценивая каждое слово .
tr	PRES	Они шипят с открытыми ртами, потом катушки, готовый ударить его в меня .
tr	PRES	 Как я могу расслабиться, сидя здесь .
tr	PAST	Будет вместе со мной сидит на подоконнике, ноги грохнуть о стену .
tr	PRES	С этими словами он захлопнул дверь в мое лицо .
tr	PRES	Конечно , все одеты в стиле Тюдор , с пыжиться , многослойные рукава .
tr	PAST	Доктор Фогель протянул руку .
tr	PAST	Тогда яд капает на Локи и он корчится в такой агонии, что все Мидгард землетрясений .
tr	PAST	Он предлагает интригующие возможности .
tr	PRES	Она выползла , встала и оценивать себя .
tr	PAST	Она стремглав свой стул ближе к нему .
tr	PAST	Его оливковое просвечивала кожа , его темные волосы были восхитительно взъерошены , его подбородок сильный и мужественный .
tr	PRES	 Он правильно , Ник согласился .
tr	PRES	 Я не верю тебе , я, наконец, заявил .
tr	PRES	Ты лгал мне , Маркус ! 
tr	PAST	Когда она, наконец, попадает туда , она толкает стеклянную дверь в душ открыта, и вот он !
tr	PRES	Он крякнул и сказал ей, чтобы пойти упаковать сумку .
tr	PRES	Боль служила для ускорения восстановления своих чувств .
tr	PAST	- Я чувствую, что делает большинство моих плодородных семян, а у меня есть , - пробормотал он напротив ее рта .
tr	PAST	И некоторые туалетные принадлежности ! 
tr	PRES	Джеймс вылазит из машины , и я делаю вдох и смотрю на реку .
tr	PAST	Кои покружил ее снова , плавательный ленивые круги .
tr	PAST	Он видит меня и протягивает руку, чтобы забрать девочку .
tr	PRES	Твоя мама всегда предлагает . 
tr	PAST	Шон открыл глаза и улыбнулся молодым человеком , новичком в нерешительности майор Алекс хорошо знал .
tr	PAST	Она бросила хромота форме на растущую кучу из них .
tr	PRES	Никто не помнит меня без очков .
tr	PAST	Он напрягся , его плечи опали, как будто посещение Адмирал проходили для осмотра .
tr	PAST	С поцелуями , он сомневался, что они 'D сделать это в спальне .
tr	PRES	Однако, как и Дейдра, она, как правило, очень целеустремленные .
tr	PAST	Джексон согнул палец в петли для ремня на моих джинсах и потянул меня ближе к нему .
tr	PAST	Реки поселения впитывается все больше и больше викингов .
tr	PAST	Мы снова забраться в грузовик .
tr	PRES	Мы никогда больше не позволю тебе выйти , голос язвил .
tr	PAST	Он сцепил руки перед собой и кивнул .
tr	PAST	 Быстро, прежде чем он передумает и решит пойти за тобой . 
tr	PRES	Он почувствовал минное поле .
tr	PRES	Брови были чуть темнее, чем его волосы крыльями за глаза, которые пленили ее в свой переменчивый оттенок во время одну ночь вместе .
tr	PAST	 Этот медальон я нашел ее мать с скелет , он ретранслируется и поднял его .
tr	PAST	Логан кидает мне длинный черный пистолет и я падение вниз на колени от веса его .
tr	PRES	Тед легко буксируется мелодию, чтобы стоять на вершине скалы .
tr	PRES	Малыш выпустил конверт .
tr	PRES	Но как он смотрит на трупы , теперь осквернена мух и ворон , он начинает думать о своей храбрости и дисциплины .
tr	PRES	Ее лицо распадается на потрясающей улыбкой и она лезет в задний карман джинсов .
tr	PRES	Там она занимается, что ее культура является зоофилом , и у ее ребенка другими способами, чем богинь .
tr	PAST	Он нащупал сменить тему и нашел беспокойство в звезды лица .
tr	PAST	Но он вздыхает, как только он это говорит .
tr	PRES	"Он медленно, шатаясь по улице, как женщина с голосом крикнул: ""Привет""? "
tr	PRES	Джейсон должок .
tr	PRES	Я встряхнул головой вокруг, чтобы увидеть группу из пяти офицеров, преследуя нас .
tr	PRES	Она поет ее как песню .
tr	PRES	Затем воскликнул президент , Доктор , спасибо за эту новость .
tr	PRES	Ее пальцы задержались на кусок как она вздохнула .
tr	PAST	Короче , резче , жестче , быстрее .
tr	PAST	Взгляд отставка проходит по ее лицу, но она ничего не говорит больше об этом .
tr	PAST	Джек сползает с капота и ползет в сторону пассажирской двери .
tr	PRES	Мои глаза открываются и закрываются в замедленной съемке, и мир замедляется к ползанию .
tr	PAST	 И они добровольно пошли на это ? 
tr	PAST	 Пусть ваши яйца испортятся, если вы предадите меня . 
tr	PAST	Суббота стряхнул ушами взад и вперед, а затем сунул морду ей под руку , поднимая ее с земли .
tr	PAST	Эдвард ворвался обратно на него .
tr	PRES	Выругавшись под нос , он потянул ее к боку , накидывая ее тонкую руку на его плечи .
tr	PAST	Дверь, которая ведет из гаража в кухню открывается , и звук ключей посадки на счетчике колец .
tr	PAST	МИА , я могу быть откровенным с вами ? 
tr	PAST	 О , он гудел от смеха .
tr	PAST	Ее прогресс замедлился до предательски ползти .
tr	PRES	С рядом ее отец , Риз зеркальные с движениями своего друга .
tr	PRES	он шепчет игриво как другой палец скользит по .
tr	PRES	Она крутила ее с ее пальцев, как она училась деятельности Шейн 'в задней части столовой .
tr	PAST	 Тогда погибнут миллиарды , и Земля обречена , предсказал Горн .
tr	PRES	Завод породил множество занятость и заработная плата и условия слишком хороши , - заявил Ильяс .
tr	PAST	Только свечение телевидение свет в комнате и они легли вместе с комфортом .
tr	PRES	Небольшие счета, как мы после теперь складываем и только одно вы сделали . 
tr	PAST	 Дю н нет .
tr	PRES	Он открывает дверь и уходит , хлопнув ею за собой .
tr	PRES	Она крутила один из ее длинных локонов вокруг пальца .
tr	PAST	Что лежит за пределами реального мира ? 
tr	PAST	Слизь была быть извергнуты из уст его , и я направлял его голову, как ракетная установка на ребят, которые стояли рядом .
tr	PAST	- Да , твоя бабушка .
tr	PRES	Я поблагодарил их обоих вежливо, прежде чем я пошел в мою комнату , закрыв с благодарностью мою дверь позади меня .
tr	PAST	 Пожалуйста, скажи, что это слезы радости или даже облегчение , Донован просил .
tr	PRES	А именно Гермес , но и другие, чем Маркус и Эйден , они не знали, что и Гермес помогли Сифа, свяжитесь со мной .
tr	PRES	Он бешено корчился , пытаясь вырваться .
tr	PAST	Она схватила руку Итан и повел его в столовую .
tr	PAST	Скорость встряхивания замедлился , но не остановился .
tr	PRES	Адам встал так неожиданно, он чуть не сбивает над журнальным столиком .
tr	PRES	Он предпочитал неприхотливость и разнообразие природы .
tr	PAST	Он захлопывает дверь и начинает ходить в направлении школы .
tr	PRES	 Ты такая домохозяйка , Я дразнил .
tr	PAST	Низкий рык предупреждения урчал глубоко в Грегори с горла .
tr	PRES	 Да , он крякнул .
tr	PAST	Он тянется к моей руке , его руки теплые и сильные .
tr	PAST	Он несет в себе тонкости восторг и ужас , сущность культуры и социальные процессы .
tr	PRES	 Вы готовы увидеть свой город, и дворец был разрушен за вашей глупой гордости ? 
tr	PAST	Ева протягивает руки к черным .
tr	PAST	Прежде чем Кен смог кричать возражения , мяч взорвался от дома .
tr	PAST	 Простите , она пробормотала .
tr	PAST	Над ним кружили коршуны и многие после его впустую там навалом заполз падальщиков и крыс , каждый из которых берет кусок большой рыбы для ужина .
tr	PRES	воскликнул он , ударив кулаком по барной стойке .
tr	PRES	Они являются тоннели .
tr	PRES	 Это на самом деле очень некрасиво , - объявил он сухо .
tr	PAST	 Все зависит от вас , Тави шуршал .
tr	PRES	 Два из них , он тихо сообщил .
tr	PRES	Лив глаза окатила меня интерес, и я мгновенно напрягся .
tr	PAST	 А ты , Гефест ? 
tr	PRES	 Но этот парень вы 're друзей с ... Путешествие ? 
tr	PRES	 А что о ней сходим с ума, когда я спросил ее, что она была ?
tr	PAST	Добравшись наверх , она ласкала верхушки плеч, а затем вниз руками сплести ее пальцы со своими .
tr	PRES	Его прекрасное лицо смягчает немного .
tr	PRES	 Я люблю тебя , Ира , шепчет она .
tr	PAST	 На самом деле , он знает, что он наблюдает , Аарон заявил, немного глуповатый .
tr	PAST	Или видя, как быстро он разгоняется, а я заряжаю его в свою коллекцию .
tr	PRES	Я напрягал свой слух , параноик каждого места и каждой тени .
tr	PAST	Листать в новый раздел моего ноутбука , я притворился, что изучаю страницы .
tr	PAST	Мальчик одет в потрепанную старую шляпу на два размера меньше .
tr	PRES	 Это довольно большая роль, чтобы заполнить , он дразнил .
tr	PAST	 Я довольно обычный парень , сказал он , оглядываясь на Хардинга .
tr	PRES	Она смотрела , ее взгляд прикован к одичавшей косой рот .
tr	PAST	Иви смеется и говорит , что правда .
tr	PRES	Оно разбилось об стену и сыпались осколки Лиама за плечи .
tr	PAST	Мейси склонила идеально выщипанные брови .
tr	PRES	Алек открывает шкаф, в нескольких футах от меня .
tr	PRES	Как тепло растет и спрос вырос сильнее , она резко вдохнула и качнула ч * п. с. В меня .
tr	PAST	 Потому что мы стереть память о нас в своем сознании . 
tr	PRES	Сотник нес оловянный солдатик-х кружек в каждой руке , и они оба уплыли в прохладном ночном воздухе .
tr	PAST	 Это объясняет исчезновение в номер . 
tr	PAST	Джеффри отсалютовал и оставил ее в офисе, чтобы выполнять приказы .
tr	PAST	Буквы и цифры еще больше превратился , пока они не были случайными , волнистой формы, лишено смысла .
tr	PRES	 Не могу , бро .
tr	PRES	Языческие дверь распахнулась, после одним быстрым стук , это время , Лейф объявил, улыбаясь ярко .
tr	PRES	 Все, что он говорил , Хлоя , это все ложь . 
tr	PAST	И с ее голова вниз , она медленно перетасовал ее дух ноги и сел на стул перед уже знакомой таблице Формика .
tr	PRES	 Меня Тэйт , Хуан , Дэйв , и Купер , не заявил .
tr	PAST	Не могу сказать, что виню их , что парень отшил меня в моих треков , но не вы .
tr	PAST	Но то, что вы описываете , свет выключая , спотыкаясь и падая , и т. д. .
tr	PAST	Безумный шквал оружия и кулаков выбивающие друг из друга причин мои инстинкты факелов .
tr	PAST	 Адель едва помнит, у нее был муж-вампир , или ребенок с ним .
tr	PAST	 Твоя мать отбыл свой срок , и очень хорошо, я мог бы добавить .
tr	PAST	Маленькая девочка , справа от меня , играет с ней клетки , когда я сталкиваюсь с ней руку .
tr	PRES	Его стол служил рабочее место и обеденный стол .
tr	PAST	На секунду я представил , что она не моя начальница дочери или мое задание .
tr	PAST	Я соскочил на планету и я не вернулся с тех пор . 
tr	PRES	Выявить, кто Гарри на самом деле был только укрепил ложкой 'ы уверенность, что они были теми же людьми, за всем этим фарсом .
tr	PAST	Вопрос вырезал еще кусок из ее сердца .
tr	PRES	Он щелкнул его указательным пальцем, как будто это наркотик , который Дуэйн, вероятно, нашел бы более полезно , и дешевле .
tr	PRES	 Какого хрена ? 
tr	PRES	Поприветствовав продавца , Франко начал разговор в скорострельных французов ... или что-то похожее на французский .
tr	PRES	Любопытства прогнал ее раздражение .
tr	PRES	 Если вы выдвигаете достаточно жесткие против воздуха , он проводит тебя . 
tr	PAST	Плакса замедлился до капельного .
tr	PRES	 Я подумал Хорошо бы поставить ее с вами , Моника , государства Хельга, который уже подошел к нам .
tr	PAST	Мои руки Фел к груди .
tr	PAST	Он возвращает скудных мгновений с Дэмьен , его старший брат .
tr	PRES	Элизабет начинает искажать ее тела, странным образом, как она пытается вернуться к ее ногам .
tr	PRES	Малкольм смотрит на меня и стягивает с него шлем покрепче .
tr	PAST	Его теплое дыхание раздували ей на ухо , и Лиза с живот скрутило с беспокойными эмоциями .
tr	PRES	 Клетка существует только тогда, когда он в свете , она объясняет, как странные удовольствия дрожь в ее голосе .
tr	PRES	С того, что она вылезла из-под крышки .
tr	PRES	Мисси перешел на рысь и, наконец, прогуляться .
tr	PRES	 Разве мы , Несса ? 
tr	PAST	 Просто предосторожность .
tr	PRES	Улыбка тут же рухнула .
tr	PRES	Я наклоняюсь, чтобы посмотреть на здания на другой стороне моста .
tr	PAST	Я учу детей нормам морали и классовой этики . 
tr	PAST	Может быть, немного слишком много, поэтому я облокачивалась на прилавок .
tr	PAST	 Люсьен , это моя королева , Соня . 
tr	PRES	Тогда командир полка приступил к наиболее жизнеспособным зрения башне и прищурился его обветренное глаза на растущее пятнышко в небе .
tr	PRES	 Моя мама не здесь , - объясняет он .
tr	PRES	Сначала не было ни взгляда, ни звука , только формы, образуя в моем сознании .
tr	PRES	 Вижу ... не ... тяжелый ... на ... все , Николас лгал .
tr	PAST	Делла напрягся , готовый рассказать ему, что Стив получил этот синяк заступаться за нее .
tr	PAST	Кровь брызнула темной окраской пород ; сила удара практически разорвало Тома 'ы голову .
tr	PAST	Одежда , пустые обертки пищевых и пивных бутылок, валялись на полу и столешницы поверхностей .
tr	PRES	Она вздыхает через рамно зубы , делает глубокий вдох и пытается вздохнуть через что-то другое .
tr	PRES	 Наука вряд ли Тха слово , Эбер гордо улыбнулся .
tr	PAST	- Извините меня , Агнес , ' сказал Фрэнсис, - но я действительно должна идти .
tr	PRES	Глава восьмая пришло время для второго этапа .
tr	PAST	 Он ых , Смит пошутил .
tr	PRES	 Но какой ценой ?
tr	PAST	Тяжело вздохнув сказала Грэйс , Давай Мейс .
tr	PAST	Так рад иметь вас на борту , Джинни . 
tr	PRES	Человек хихикнул, как они оба смотрели, как крошечное , остатки бисера жидкости стекал с краев и по лицу констебля .
tr	PAST	Дана трогает мое плечо .
tr	PRES	В эти глаза , она чувствовала, непостижимой , пугающей знаний .
tr	PAST	- Нет , не брошу , конечно, нет . '
tr	PRES	Его глаза потускнели, как он думал, он был здесь .
tr	PRES	IPhone в кармане завибрировал , и он посмотрел на экран .
tr	PAST	Он убирает свою руку .
tr	PRES	 Вы пытаетесь кормить меня , она обвинила .
tr	PAST	Я выдыхаю и хмурюсь на мою маму .
tr	PRES	Я сомневался, что его используют .
tr	PRES	Она даже приносит ее собственный полюс .
tr	PRES	 Быть храбрым , шепчет он .
tr	PRES	 Так и должно быть , зло должно работать в одиночку , гоняли в утешение, если потребуется .
tr	PRES	Власти призывают граждан сохранять в помещении все входы защищены до дальнейшего уведомления . 
tr	PRES	 Да , я соврал .
tr	PRES	Всегда в тепле , его Соня .
tr	PRES	Стопам Эхо просто за углом .
tr	PAST	 Ладно , приятель .
tr	PRES	В настоящее время , наши потребности выровнять .
tr	PRES	Эмерсон подмигивает мне .
tr	PAST	Адель видит, что Нора приняла решение .
tr	PRES	Мальчик прикасается к тебе , а ты гормоны ошибся для магии . 
tr	PAST	 Ладно , я снова пробормотал .
tr	PAST	Низкий , грубый звук вибрирует в его горле , и все тело подтянется .
tr	PRES	незнакомец сказал , наклонившись вперед , уперев руки в стол .
tr	PAST	Теперь она имеет преимущество, зная, где мои чувства лежали .
tr	PRES	Липучка схватил колесо , и пюре на педаль акселератора в пол .
tr	PAST	Кейт настроил свою гитару и сыграл несколько экспериментальных аккорды .
tr	PAST	Шокирован и оскорблен , Арис замер , давая Томас на секунду, что ему нужно .
tr	PAST	Наконец , она положила вилку , зубцами отдыхает на краю тарелки и подняла глаза, чтобы встретить его .
tr	PAST	Я бы предпочел видеть их вторгнуться в наш город .
tr	PRES	Его тело замерзало , мышцы крепче , каждое сухожилие готов .
tr	PAST	Она мгновенно поднимается на локте и снижает ее рта вниз ко мне , покусывая мою нижнюю губу, прежде чем лизать его .
tr	PAST	Она пригнулся и схватил оружие обеими руками .
tr	PRES	"""Аврора"" накренился на изгиб в тоннеле, и в этот момент светляков отключился ."
tr	PRES	Разочарован , я выбил прочь по выжженной посыпка сахар прилип к внутренней поверхности чаши .
tr	PAST	Он замедлился за лежачего полицейского , и уличного света отскакивали от его серебристой краской .
tr	PRES	И эта ложь больно .
tr	PAST	Он бросил работу, чтобы запустить свой собственный бизнес .
tr	PRES	Я запила их колой и расстелить на полу, пока все почернело .
tr	PRES	- Восемь с половиной часов .
tr	PAST	 Я могу предположить, что вам не нравится ? 
tr	PAST	Она поднялась обратно , ее рука скользнула вверх по его лицу снова .
tr	PRES	Леннокс молчит уже несколько шагов, как он сияет его свет над тьмой .
tr	PAST	она ответила с больным вздохом положил под микроскоп такой . '
tr	PRES	Дэйн приглашает нас и предлагает нам прохладный напиток .
tr	PAST	 Сахар помогает мне думать и не я должен сделать до конца этого дня .
tr	PRES	Кофе выплеснулось через края .
tr	PRES	Эйнсли влепил открыть одну из модных книг и занялась, глядя на красочные платья внутрь , не видя их целый ряд .
tr	PAST	Как дурно , Лэнс хихикает .
tr	PRES	Я схватился на мою подушку и принес мой пушистый одеяло вокруг меня .
tr	PRES	Рука обхватывает мою шею и подтягивает против моей яремной .
tr	PRES	Как ты психанула на озере, когда ангел появился - я думал, что Симон был мертв ! 
tr	PRES	 Лисса , вы можете взять их в городской морг ? 
tr	PAST	Ее глаза засияли, когда она положила драматический руку к сердцу и принюхался .
tr	PRES	Женщина и один мужчина сиганул , оба держат оружие .
tr	PAST	Маргарет кивнула , ее веки опустив .
tr	PRES	Оно стоят, что размышляет .
tr	PAST	Вскоре он исчезает из поля зрения .
tr	PRES	Марае толкает себя к панели управления .
tr	PRES	Я развязал наши лодки и бросил конец веревки к нему .
tr	PAST	 Я не думаю, что она будет согласна на это , пробормотала я , но я сделала, как он просил .
tr	PAST	Она обращалась с ним, как будто он наконец-то человек ; как будто он завершил обряд .
tr	PAST	 На моей родине , мы украшаем столбов и сделать их приятными для глаз с каннелюрами и резьбой .
tr	PAST	Наконец, демон взорвался в черный пепел , не оставляя ничего, но запах серы и предсмертный визг, который звенел у Зои с ушами .
tr	PAST	КАК ТЫ СЮДА ПОПАЛ ?
tr	PAST	Переезд с целью его поражает , смотрит, как он горит , вдыхает в результате испарений и использует его один миниатюрный факел, чтобы зажечь всю книгу .
tr	PRES	Зубами потянул ее нижнюю губу, пока она не открыла рот для него , позволяя своим языком подметать внутрь , чтобы требовать ее .
tr	PAST	 Я не солгала , смущенный ее реакцией .
tr	PRES	Он чувствовал, что изгнание происходит , и я чувствовала его пульсацию силы, как он пытался бороться с этим .
tr	PAST	~ ~ ~ ~ ~ ~ Нимрод предпочтительный пунктуальность , и его расчеты были не сгодится .
tr	PRES	- Сэр , мы узнали совсем немного от ... '' это звучит, как вы были там только десять минут . '
tr	PAST	Затем они перемешиваются до остановки .
tr	PRES	Это производит хроматина белка .
tr	PAST	Я толкнул Антона , надеясь, что он 'D взять подсказку .
tr	PRES	 Немного наглая, на мой вкус , но я готов играть . 
tr	PAST	Серый расстегнул сумку и выскользнула содержание .
tr	PAST	 Я должен позаботиться кое о чем , она шепчет .
tr	PRES	Мое сердце ускорилось, и я быстро последовал за ним .
tr	PAST	Она сползает платье вперед и вниз руках .
tr	PRES	Он ударил меня по руке и посмотрел вверх .
tr	PAST	Она двигалась с невероятной скоростью , кисточками плащ крутятся как она буксовала на мокрой брусчатке .
tr	PRES	 Он сообщил вчера .
tr	PRES	С улыбкой он молча снял и повернул его шаги к палатке Финан-х , начала насвистывать веселую песенку про себя .
tr	PAST	Просто универсальный спортивный бюстгальтер . 
tr	PAST	 Тихий , Каллум обрезается .
tr	PAST	Изабелла смотрела на него , ее рот широко открытым .
tr	PAST	Я придвинулся к Ленни и мы оба сделали это .
tr	PRES	 Позвоните доктору Оливеру , он гремит к ней .
tr	PAST	 Сэр , никто не носит Золотого треугольника , только Оверлорд . 
tr	PRES	- Джей * * * пожалуйста, установите вашу книгу плашмя на стол , Джон , Мистер Кразерс грохотали .
tr	PAST	Ее раздумий показал слишком много .
tr	PAST	Тэд развернул пергамент .
tr	PRES	 Вы просто должны пропустить меня, пока мы не вернемся , потому что это решено , Грант посоветовал по-доброму .
tr	PAST	Она откинулась в глубоком дыхании .
tr	PRES	Ее собственные сомнения вторглись .
tr	PAST	Она вздыхает , прижимает палец к бумаге-чтобы отслеживать, где она находится, и тогда она смотрит на меня снизу вверх .
tr	PRES	Приспичило прыгнуть в наступательные действия ползали по ее коже, как тысячи крошечных муравьев .
tr	PRES	Марий визжали от восторга, когда она увидела Эхо .
tr	PAST	И восьмой раздел жилья ?
tr	PAST	Весь страх и гнев смыло , оставив меня тряслись .
tr	PRES	- Они пугают меня такие люди . '
tr	PAST	Его обмолот замедлился и в конце концов остановился .
tr	PRES	 Он у некоторых людей много денег и думает, что он может спасти себя .
tr	PAST	 Общая задира . 
tr	PAST	 Они уничтожили цветок миссис Рид с садом между нашими домами . 
tr	PAST	Она, подвинувшись, как я подошел .
tr	PAST	Какие миссии ? 
tr	PRES	она объявила , на холмы .
tr	PAST	Достаточно твою ложь !
tr	PAST	Жозефина воскликнул с таким чувством, что можно было подумать, что она только что ругался как матрос .
tr	PAST	 Не то что серьезный , он лгал .
tr	PRES	Кристина с усмешкой застыл на ее лице .
tr	PAST	 Я наконец-то смирилась с этим , она солгала .
tr	PAST	Идея возникла, когда пожилой черный человек стал слишком слаб, чтобы работать .
tr	PAST	Вэл слегка приземляется рядом со мной , и вот не заморачиваться с лестницы , просто семимильными .
tr	PAST	Джо упорствовал , начинаю удивляться, если боли окончательно затуманили ее мозг .
tr	PRES	Медленно она и Адам осторожно двинулся ближе , но это было бесполезно .
tr	PAST	Гейб пытается переложить, чтобы положить пространство между нами , но нет больше матрас для него, чтобы двигаться .
tr	PRES	Тогда я продефилировала перед парламентом носит большой меч , равносильно вызову .
tr	PRES	Он ударил счетчик .
tr	PAST	Базз взглянул на свой второй подряд Орел бип , это один из примерно 30 футов с сильным слева направо перерыв .
tr	PRES	Генри спросил, ни к кому конкретно .
tr	PRES	Что помогает И. Д., с чем вы работаете .
tr	PAST	Я всегда мочили его летом , зная, что я бы желал некоторые из его тепла в разгар зимы .
tr	PAST	Солнце светило сквозь витражи , создавая множество драгоценных камней, цветного света на каменном полу и панели на стенах .
tr	PAST	Это будет весело и это лучше, чем пялиться в свой телефон всю ночь , я ляпнул, прежде чем думать .
tr	PAST	Он гастролировал по тенистым , тихим , тенистым улицам этого красивого окрестности которого он теперь был членом .
tr	PAST	 Это объясняет, почему вы не можете взять ваши глаза от меня . 
tr	PRES	Крошечные поднимается на ноги с его меч, направленный вверх, к небу я могу поговорить с тобой , Государыня ? 
tr	PAST	Даже такой короткий контакт заморозил его кожи на металл .
tr	PRES	Она потянула Джеффри игриво за руку и потянула его через холл .
tr	PAST	Он снова приподнял шляпу и усмехнулся .
tr	PRES	 Это по дороге , Чарльз объявлены и размещены на второй вызов .
tr	PAST	Он удалился, а затем бросился вперед снова , более осторожно на этот раз и без срочности, что отображается, когда он 'D первый взял ее .
tr	PRES	Он смотрит Тим еще минуту , потом ложится обратно .
tr	PAST	Я лежал там, как труп .
tr	PAST	 Могу я наполнить вашу тарелку , Мисс Мари ? 
tr	PRES	Когда я впервые получил контроль времени-путешествия полномочия , я прыгал вокруг совсем немного .
tr	PRES	Фиолетовый подчеркивает твои глаза . 
tr	PRES	И он украл когда-то силы ... Коул почувствовал прилив страха .
tr	PRES	Она лезет, как обезьяна .
tr	PAST	Она ударила его на журнальный столик , промаршировала к входной двери и дернул ее открытой .
tr	PAST	Хотя ее аромат все еще задержался на подушке рядом с его собственным .
tr	PAST	В любом случае , не накручивай себя на все это , что 'ы, что вам платят большие деньги за isn 'т это ? 
tr	PRES	Я похоронить мою голову глубоко под подушку и, крепко зажмурившись .
tr	PAST	Я распахнутся двери автомобиля и зацикливаться на ремень безопасности как Гэвин сделал .
tr	PRES	 И понятно, что она доверяет тебе .
tr	PAST	Глаза, что были звезды светились белым , как полная луна .
tr	PRES	Престон сделал вид, что медленно панорамы, а лишь записывал, пребывая, направленных на операторов и их активности .
tr	PAST	Так она проложила босиком к двери и подняла руку, чтобы постучать .
tr	PAST	 Нет , большой Китти тебя любит .
tr	PRES	Глядя сомнительно , однако , Каин решил подняться и жестом пригласил меня присоединиться к нему .
tr	PRES	Я вырву страницу из небольшой блокнот и сцепления его закрыть , активно заглатывая истерия щекоча каждый разбитый момент в моей голове .
tr	PRES	Джулиан стоял, прислонившись к окну в спину , одной ногой опершись на сиденье и головой в окно .
tr	PRES	Вы грозитесь меня убить !
tr	PAST	Горячее дыхание раздували его кожи, как она сказала , Я 'м собирается смачно резать ваш женский ленточками и высасывает из нее душу . 
tr	PAST	 Я справился с этим . 
tr	PRES	Я незаслуженно огрызнуться на него, как он следует за мной в спину .
tr	PAST	Но она ненавидит меня, - это длинная история, в другой раз , хотя это довольно скучно .
tr	PRES	 И если мне не удастся завершить эту сделку ? 
tr	PAST	Каждый берет воздушный шарик и, когда я закончил , в верхней строке ничего, кроме спущенного куски латекса .
tr	PAST	Еще один длинный коготь пронзил мою кожу .
tr	PRES	Она обеспечивала минимальный существования , и со временем мы все больше и больше узнавал о наших благодетелей .
tr	PAST	Он открывает коробку и достает конверт, который содержит билета на самолет в Лос-Анджелес , штат Калифорния .
tr	PAST	Страшно , слишком , конечно , но я старался не думать об этом .
tr	PRES	Почти все, что мы сделали подпадает под эту категорию .
tr	PRES	 Иди , Саванна , убеждал он .
tr	PAST	 Извини , пробормотал я , сжимая колени руками .
tr	PRES	Элайджа стоит перед туристической фотовспышками , стараясь защитить ее .
tr	PRES	Я поправил верх красный бархат .
tr	PRES	Улыбается Грег , хватая большую зеленую тачку из рядом с ним . 
tr	PAST	Тэмми вздыхает, как его мать наконец уезжает .
tr	PRES	Е2 ( Крэйг ) выходит . )
tr	PRES	Он быстро обхватил рукой ее рот, а потом ударил ее в позвоночнике .
tr	PRES	Вы просто гонка ? 
tr	PAST	Его тело скользит через мои , а его обнаженную грудь, лежит на мне .
tr	PAST	Иаили стоит в нескольких шагах позади , и они оба выглядят, как будто они уже в аду и вернулся .
tr	PRES	Он раскрыл ладонь , показал крошечный блок .
tr	PRES	 Просто смыть в потоке . 
tr	PRES	 Ваш трезубец ? '
tr	PRES	 Но актеры ... просто хорошо .
tr	PRES	 Да , кто-то пожурил .
tr	PRES	Реакция сотрудников палаты , стоять замедлится , капитан объявил со своего места на мостике .
tr	PAST	Он огрызается призывая еще одну бутылку вина .
tr	PAST	Мне пережить смерть моей мамы .
tr	PAST	Она подталкивает меня к кирпичной стене здания и поднимает Кинжал .
tr	PRES	Я вытру слезы в моих глазах и пойти в гостиную, чтобы позвонить Леа .
tr	PAST	Моя кожа дергается в неправде .
tr	PAST	Протягивая руку, чтобы взять его , Изабель спокойно заявляет , спасибо , Жак , за веру в меня .
tr	PRES	Детский должно быть, что-то почуял , потому что он остановился и повернулся к нам .
tr	PAST	Человек возразил в ужасе, так как три лезвия протаранил вниз с бешеной силой по собственному сталь .
tr	PAST	В одной точке , десяток гигантских Канада гуси были в восторге, и полетела , гудя в воздухе .
tr	PAST	Он смотрит прочь , и я могу 'т сказать, если он чувствует ностальгию или мучает .
tr	PRES	 В следующий раз я не дам тебе победить меня так легко , он дразнил , пытаясь отдышаться .
tr	PRES	Я мягко толкнул его .
tr	PRES	Отдельного внимания акценты его творчества .
tr	PAST	Джейсон вмешался , это то, что я ожидал .
tr	PRES	Разглядывая многочисленные следы в земле мох подтолкнуло ее .
tr	PRES	Это было так отвратительно , меня чуть не стошнило .
tr	PAST	Он хлопает ладонью по столу , заставив меня подпрыгнуть .
tr	PAST	 Как вы связать меня в этот раз ?
tr	PAST	 Мы можем 't тратить больше времени , Эдди лопочет .
tr	PRES	 Она утверждала, что она пыталась спасти меня от того, повязана ее сын-монстр .
tr	PRES	 Получилось, что один из моих волос , она пробормотала .
tr	PAST	Что он был немного асоциален , кто-то, кто укрылся в его профессиональный статус .
tr	PRES	Достигнув вершины уступа , мои пальцы ударил рок и я чуть не вскрикнул от радости .
tr	PRES	Линии на его лице углубились еще больше .
tr	PAST	Кенни задумался о последствиях этого .
tr	PRES	 И что вы верите, что с ними случилось , Винни ?
tr	PAST	 Дю н нет .
tr	PRES	Она оглядела меня с опаской , завихряясь ноги в воду .
tr	PAST	 Если бы у меня была ваша личность ?
tr	PRES	Он смотрит в мои глаза и это делает меня слабым в коленях .
tr	PRES	Алексия отстегнул его и взял его к окну, чтобы рассмотреть его на свету .
tr	PRES	 Черлидинг , государства Сюзи ни в чем не бывало .
tr	PRES	Этот факт хорошо служил, чтобы успокоить его, как он продолжал ехать на юг .
tr	PAST	Кончик его языка скользит нежно по моей собственной , медленно кружась , медленно , медленно .
tr	PAST	Она прыгала с качелей и взяла руку, которую я протянул ей .
tr	PAST	Она позволяет ее глаза блуждают по сторонам моего тела .
tr	PAST	Он позволяет возбужденное фырканье , я думаю вы долго ждали этих . 
tr	PRES	 Не продавайте себя короткий , Хэл .
tr	PRES	Крик рвет горло, в то же самое время, что Шон бросается на меня , и от пола до потолка, оконное стекло взрывается на миллион кусочков .
tr	PRES	Но в основном она просто рыдала и рыдала .
tr	PRES	Чистая подтянулись существ от моря .
tr	PRES	Ее светлые глаза на Габриэля, как на ее губах играла улыбка .
tr	PAST	Саймон получил контузию .
tr	PRES	На мгновение , я фантазирую об ощущении Раффаэле боль, которую он дает мне , заставляя его съеживаться передо мной в агонии .
tr	PRES	Дикая свете признания светилась в его глазах , как будто он знал, кто был Иэн .
tr	PAST	Я больше не принадлежу здесь .
tr	PRES	* * * ЭТО ОН ? 
tr	PRES	Она встает и идет в гостиную и выхватывает книгу , потом приносит его обратно к столу .
tr	PRES	Картрайт снова вмешался в разговор .
tr	PRES	 Ладно , пробормотала я , все еще ошеломленный .
tr	PRES	Он бросается на меня и мы падать на землю .
tr	PAST	Находясь в доме Джоли , которая чувствовала себя уютно и счастливо , уколол мое сердце .
tr	PAST	Я решаю свою руку в его , автоматически вежливые , несмотря на странные обстоятельства .
tr	PAST	Как она работает , она старается не замечать глубокий смысл распоряжения своего капитана .
tr	PAST	Она останавливается на мгновение и охранник пихает ее в спину , повалив ее на каменный пол .
tr	PAST	 Бруклин Кейн , Чарльз откашливается и открывает блокнот, который он держит в кармане на груди .
tr	PRES	Он выпускает подчеркнул дыхание, затем кивает .
tr	PAST	Мое сердце забилось сильнее от моей грудной клетке, как паника , как я начал урегулировать сложившуюся ситуацию в голове .
tr	PAST	Там были красиво украшенные торты , невероятные одеяла ручной работы , домашнее варенье в красивых баночках , резные деревянные игрушки .
tr	PRES	Она боялась, что все, что он может сказать ей будет еще больнее, чем осознание того, что он был с кем-то еще .
tr	PAST	Джордж сидел тихо , сложив руки слегка перед ним на столе , борясь осознание того, что он не хочет признать .
tr	PAST	Ярко-синие волны месили слева от нее .
tr	PAST	 Почему Марси ? 
tr	PRES	Он вдруг взорвался и встал расхаживать взад-вперед несколько раз, прежде чем он снова сел .
tr	PAST	Трой стиснул зубы, как гнев хлынул через него .
tr	PRES	Она позволяет рассчитаться за девушки, прежде чем она продолжается .
tr	PRES	Вздрогнув , она посмотрела вверх, чтобы увидеть Аларик стоял в комнате , погруженной в темноту .
tr	PAST	Я ударил ее по лицу, чтобы привлечь ее внимание , но ее боль ослепила ее .
tr	PRES	Он отсалютовал , потом повернулся на каблуках и засеменила в коридор .
tr	PAST	 Хорошо , но предложение остается в силе .
tr	PAST	Я напрягся и отстранился .
tr	PRES	 Какого хрена , Давид ! 
tr	PAST	Он поднимает руки и делает шаг ко мне .
tr	PRES	Я попытался помахать ему .
tr	PRES	Вот смотрю , ты парень !
tr	PAST	С волной , он запрыгнул обратно в свой грузовик .
tr	PRES	Эхо выстрелов вибрировал у него на груди .
tr	PRES	Предупреждение стоит . 
tr	PAST	Все равно , они олицетворяют своего рода поклонение Богу, пытались вымогать .
tr	PRES	Она выпускает небольшой смешок .
tr	PRES	Она бросает взгляд с Мерфи на короля и обратно .
tr	PAST	Как она размахивал подлых гадин , скунс ГОО изрыгнул сначала на Джоша, а затем на его машине .
tr	PAST	На странице восьмидесяти инструкции отношения , там четко сказано: нельзя смотреть на другого человека с зада , особенно если вы думаете, что это здорово .
tr	PRES	 Совет . 
tr	PAST	Но как они смотрели , он сжался и исчез .
tr	PRES	Руки были липкие от пота , Джейн смотрела неуверенно, как ручка повернулась и дверь открылась .
tr	PRES	 Он продает их как рабов .
tr	PRES	И пока нас не было , кто-то разбил мое место .
tr	PRES	Зоэ хихикнула и покачала головой .
tr	PRES	 Выходя из моего дома качели . 
tr	PRES	После того, как вагон потерял с колеса , он наклонил набок и стал медленно переворачиваться, как мы пересекли мост .
tr	PAST	Каждую пору на моей коже открывается, чтобы погрузиться в новые ощущения в моей команде .
tr	PRES	 Спасибо , промямлил я против листа .
tr	PRES	 Черт , я не знаю , Верити .
tr	PAST	 Поверхности сердца позволяет проход между мирами .
tr	PAST	 Нет , еще один упырь промямлил .
tr	PRES	 Натан попал в девушку , Нейтан попал в девушку , она дразнила .
tr	PAST	Я уменьшился в своем кресле и сосредоточился на столе .
tr	PRES	Не произнеся эти слова вслух , даже Мариам или Rayne , Серена затаила дыхание, ожидая ответа Кай 'ы .
tr	PAST	 Ни одна женщина не любит иметь дело с ее мужчины с экс-подругой . 
tr	PRES	Устройства хранения данных часто оказывается ценным мин, данные в уголовном расследовании -- Мортон надеется, что этот праздник будет одним из тех времен .
tr	PRES	Винс сразу же обратил внимание на официантку и заказал два виски, чтобы получить ночь началась .
tr	PRES	Он просто умолял, чтобы быть лизали , особенно когда там были бусы Артура Брайанта соус прижимаясь к нему .
tr	PRES	Я ухожу , прежде чем моя мама умерла . 
tr	PRES	Я помню собаку как существо я видел раньше .
tr	PAST	Она вновь обрела хладнокровие и продолжал смотреть .
tr	PAST	Дождь падает вокруг нас , помечая листья и капает через мои тонкие , хлопковые брюки .
tr	PAST	Дакс замолкает на мгновение .
tr	PRES	Она высокая , по-прежнему опершись руками о сбитом окно автомобиля .
tr	PRES	Он на вкус как тепло и уют , и ощущение тепла и блаженства .
tr	PAST	 Ты еще не рассказал мне, как он утверждает, когда он появляется, я 'ве закончил говорить о моей матери .
tr	PAST	 Я рад, что Зак позволил тебе прийти сегодня в школу, - пошутил Ксавье .
tr	PRES	Автомобиль с визгом остановилась на обочине .
tr	PRES	Мы осторожно двинулся вперед медленно , пока мы не смогли заглянуть за край .
tr	PAST	 Она лежит ! '
tr	PAST	 Не после приветствия вы получили от меня и собак , а ? '
tr	PRES	Ни один из молодых людей попытался возобновить разговор .
tr	PAST	Бледный шар , уже ярче, чем любая звезда , смотрит на меня с осознанием холода .
tr	PAST	Она не было 'т добычи .
tr	PAST	Лезвие защелкивается слышно .
tr	PRES	Второй удар разбил стекло на ЖК-дисплее .
tr	PAST	Император щелкнул пальцами, в отчаянии , но ничего не вызвало .
tr	PRES	Ее голос обдирает мое внимание от блока двигателя, которые я наблюдаю в последние полчаса .
tr	PRES	Тонкий блеск пота застекленная горло и лоб , придавая ему атмосферу здоровой энергичности .
tr	PAST	Я спросил , глядя на девушку, которая сидела молча .
tr	PAST	он просит , слова заглушало его рот тост .
tr	PRES	Несколько пиратов прыгнул с лодки, чтобы помочь перетащить его на песок так, чтобы другие могли разгружать груз без промокания .
tr	PRES	Он замер , и я видела его реакцию на что-то неприятное .
tr	PRES	 Три штуки . 
tr	PAST	Тот факт, что она сбежала и я не могу найти ее снова поглощает меня .
tr	PAST	 Я никогда не сомневался в тебе . 
tr	PRES	Джереми почувствовал интенсивной работой мышления и планирования в Джули с ума .
tr	PRES	"Через некоторое время , он начинает мечтать о том, чтобы стать следующей большой центральный принимающий игрок ""Янки""."
tr	PRES	 Пожалуйста , Гораций умоляла девушка .
tr	PAST	Это творческие игры позволяет детям изучать реальные темы в безопасные пределы вида .
tr	PAST	 Пойти и посмотреть твой психолог , наивный маленький отшельник . 
tr	PAST	Я глубоко вздохнул , взялся за ручку , и распахнул дверь .
tr	PRES	 Так жаль , она пробормотала , слишком заняты, чтобы обращать внимание на них после этого .
tr	PAST	Вокруг нас , других людей в паре с : завтра с Тиган , Талли и Спенс , и пара мужчин тоже .
tr	PAST	Она любит сидеть на улице и смотреть на звезды . 
tr	PAST	Как я пошел на него , он ласкал мою щеку и стонала мое имя, как молитву .
tr	PAST	Она ткнула локтем в его ребра .
tr	PAST	Я произвел засохший цветок чертополоха и смял его в сторону Алисии , крича греческое заклинание, что бы ослепить ее .
tr	PAST	 Люсьен , я ахнула , все еще нажимая , проникая черноты по бокам глаза .
tr	PRES	Они бросились сквозь заросли давно , но вдруг Рейф резко остановился .
tr	PAST	Гигантские оранжевые мешки плыли в замешательство молчание , якорь длинные черные усики, цепляющиеся за камни с гор .
tr	PAST	Доминик распустил сервера .
tr	PAST	Келли толкнула его к кровати , потом залезла на него сверху и прижал его руки .
tr	PRES	Дилан загрохотали за ее спиной .
tr	PAST	При том , что он плыл обратно в потолок .
tr	PAST	Когда Кайлин вернулась домой и узнала о его ожидании выхода , она испугалась .
tr	PAST	 Генеральный директор компании нанял тебя работать на него ? 
tr	PAST	 Мы ничего не знаем о любой книге , капитан сенокос , ее муж мягко поддерживается .
tr	PAST	Вышла она из кареты и обернул ее плащ плотнее вокруг нее .
tr	PAST	Остров с потрясающей красоты крадет твое сердце и съест свои яйца .
tr	PAST	 Я долбил ее задницу . 
tr	PRES	Джейсон с недовольным только усилился .
tr	PRES	После того, как он закончил свой обед, он позвонил своей жене, чтобы позволить ей знать, что он еще не слышал об акции .
tr	PRES	Она подходила к концу коридора и вышли к большому открытию, которое привело к широкой винтовой лестнице .
tr	PAST	Бонни потянула Мередит с рукавом .
tr	PAST	Но реально что я могу сделать, когда я знал, что я остался один в греческом мире , покинутый мой единственный безопасный источник .
tr	PRES	Лакей заряженных мимо меня и поднялся по лестнице .
tr	PRES	Насчет тако ? '
tr	PAST	Каждый уважает моя дочь .
tr	PAST	 Я не знаю , ответила она возмущенно , это безразлично 'Т имеет значения , он любит меня .
tr	PRES	Он вдохнул , втянул ее аромат в свои легкие .
tr	PRES	Ранг несправедливости, которая была произведена в Лиз задержалась в Коул с ума , даже когда он вез ее домой из Дойля 'ы .
tr	PRES	Джада указывает на лор , который крутится по кругу , наблюдая за ее ростом платье .
tr	PRES	Хартман привлекает их и вертит их с изяществом .
tr	PRES	Через несколько месяцев он нанял меня, чтобы помочь ему обойти и встретить новых историй .
tr	PRES	Грег подавил смех и показал, что он принял трудностей .
tr	PRES	Зачем продлевать агонию ? 
tr	PAST	 Так накорми меня . 
tr	PRES	Отряхивая плащ , Сирена позволяет все это развернется .
tr	PAST	восклицает Майк, как он и другие поглазеть на пламя и столб черного дыма сажи уменьшается на расстоянии .
tr	PRES	Дино никогда не позволит им уйти . 
tr	PAST	Поставляется с территории . 
tr	PAST	 К пирсу . 
tr	PRES	Он подкрутил антикварный револьвер, который он использовал против Джимми на Луне недель назад .
tr	PRES	Так много лжи . 
tr	PRES	Прохладные пальцы ласкали ее щеку .
tr	PAST	Когда пятница приходит , я практически тащить Джеймса из дома , так полегчало, что я выиграл 'Т иметь, чтобы поддельные это через другой день .
tr	PAST	Столько, сколько они хотели сохранить инфраструктуру неповрежденным , насколько это возможно, он сомневался в веб-останется на долго .
tr	PAST	Он закрыл расстояние между собой и Тоня , его рука кулак , шуршащие слова .
tr	PAST	 Теперь спать , ивы .
tr	PAST	Я предполагаю, что вы слышали о Ное ? 
tr	PAST	Амори прошептал , явно взбешенный .
tr	PRES	 Ой бля , золото выдохнул .
tr	PAST	Капитан гвардии прыгали вверх и вниз .
tr	PRES	Скрылся в ледяной контроль , Гидеон считать его молодой слуга со сверкающим взглядом .
tr	PAST	 Дон 't беспокоиться о том , что она раскрыта , чувствуя себя все более пустынной и одинокой, чем она когда-либо чувствовала в своей жизни .
tr	PAST	Эти нововведения сократили войсками в полевых условиях и продолжительности войны , а также гибель людей .
tr	PRES	Так много крови , слишком много для ребенка , мальчика она назвала Чарльз Эдвин .
tr	PRES	Ну , шотландец - мы могли бы сражаться за нее , Лекси .
tr	PAST	Он создал множество генетических проблем среди королевской семьи и дворянства .
tr	PRES	 Конечно , Антониетта . 
tr	PAST	Обращая свои позиции , он поддерживал свой вес на локтях .
tr	PAST	Данте застыл в дверях .
tr	PRES	"""Эмити"" 'светило с кожи с нашим светом ."
tr	PAST	 Любите меня , сказала она , ее голос с хрипотцой .
tr	PAST	Его испуганный смешок превратился в ленивое , чувственное улыбку, он сделал вид, что серьезно размышлять ему ответом .
tr	PRES	Пока мое внимание на них , охранник набрасывается , пинать мои ноги из-под меня .
tr	PRES	Кейси воскликнул обретения ее раньше анимации .
tr	PRES	Я учу детей в одной из школ неподалеку .
tr	PAST	Нет лучи света, проникавшие сквозь тьму , и деревня была полностью лишена жизни .
tr	PRES	Ярл махнул дрожащей рукой , и один за другим , остальные вываливают содержимое своих пакетов в кучу .
tr	PRES	Пратт заявил с надеждой смотрите , как щенок, ожидая его лечить .
tr	PAST	Я должен простить его ? 
tr	PRES	 Какие Крупные ? 
tr	PAST	 Вы , едете в мрачных воспоминаний , мрачных разочарований .
tr	PRES	Его глаза искали Эдварда, когда он ступил через дверь .
tr	PRES	Он вздыхает, затем берет бумажку засунут в одну из папок .
tr	PAST	Джоди начинает орать .
tr	PRES	Кольт взорвался ; хлопнув его большие пули в стену за Ас с головой и заполнения небольших офисов с дыма и известковой пыли .
tr	PRES	Хорошо, когда они идут к знахарке , она вырывает души из их тел , оставляя их пустыми .
tr	PAST	Таша широко зевнула в тот злосчастный момент .
tr	PRES	 Дон 't вы смеете , Мара шипит , но я едва слышу ее .
tr	PRES	Она ненавидит их обоих страсти . 
tr	PRES	Медуза всхлипнула и обернулась , в поисках своей любви .
tr	PAST	Если мы попадемся , мы подвергаем себя больше, чем просто несколько человек .
tr	PRES	 Ох , похоже, мне придется наказать горничную за устраиваю истерику , он дразнил .
tr	PAST	Как бы я не ругал себя за то, что достаточно за последний год .
tr	PAST	КАС усмехается и проходит мимо нас, чтобы сделать свой путь вниз .
tr	PAST	 Мои извинения . 
tr	PRES	 Не доверяйте никому , но другого контакта носит похожие новости . 
tr	PRES	Он пожал плечами , зачесывая волосы назад со лба одной рукой , другой напихали в передний карман его джинсов .
tr	PRES	Я наклоняюсь и аккуратно потянуть его нижнюю губу зубами, а затем мягко поцеловал его .
tr	PAST	Внезапный шок от ледяной воды украл Лиза с дыханием .
tr	PAST	Звуковой фон оказалась женщина тихо поют , но слова, казалось, на другом языке .
tr	PRES	Медленно , видения отступили .
tr	PRES	Воющий ветер шевелит морок, как облака по Луне .
tr	PAST	Я кричу , поножовщина в чешуйчатые конечности протянутая, чтобы схватить меня .
tr	PAST	Происходит из простой семьи и планирует работать на ее держать .
tr	PRES	Мы втроем визжали в то же время, как только мы открыли дверь в наш номер .
tr	PAST	Макнейр и его своры замешкался , не зная, куда направиться , и не желая уйти, и только Джейме в такое время .
tr	PAST	Она видит свет в конце , хотя, кажется, за тридевять земель .
tr	PAST	 Да ладно , Табби .
tr	PAST	Ладонь распластался ее, как их тела погрузились в то время .
tr	PAST	Они напали на башни и прогресса там по номерам ножниц , стрельба из лука в портах башни .
tr	PAST	 Отец-Хайвел попробовал еще раз .
tr	PRES	Я присел , руки над головой .
tr	PRES	Он создал все это , все мы имеем в Уэйуорд Пайнс . 
tr	PAST	Хотя это заставило ее щеки горят , она сняла мочалку , подумал, еще подумал и послал ей тазик для белья .
tr	PAST	Воздух заряжен напряжением .
tr	PRES	Вместо этого , она обвинила их о своей болезни .
tr	PAST	Грегори , возглавляя большую группу , бросился в набег, чтобы снять напряжение Николя .
tr	PAST	Канцлер только позволяет нам в город на несколько вещей , и эти поездки должны быть запланированы заблаговременно .
tr	PAST	 Но дворец ? 
tr	PRES	Погода диктует, что пора убрать его и заменить его с его Донегол .
tr	PAST	Глаза собаки не уступали все бойцы во внутреннем дворе , и большинство женщин .
tr	PRES	 Это хороший вкус .
tr	PRES	Он протянул руку и слегка улыбаясь , представился .
tr	PRES	Пожарные вылез и начал давать указания, как их собственные члены команды и волонтеры уже работают пожарные .
tr	PRES	Жара и влажность напал на меня, как только я вышел из машины .
tr	PRES	Раскаленный металл проходит быстро от темно-красного до белого каления .
tr	PAST	Она ушла, пытаясь понять их разговор и дал ему раздраженный взгляд, прежде чем смотреть на других двух парней .
tr	PRES	'Ни один не согласен ? '
tr	PRES	Металлический стук , прерываемый внезапным обонятельный удар крови .
tr	PAST	Когда Оливия пытается говорить с другими призраками , в основном она слышит, что она описывает как жужжание .
tr	PRES	 Вы можете не Кен, почему я в этом конкурсе м ?
tr	PAST	Он хватается за горло и движения, как будто кровь разбрызгивая повсюду .
tr	PAST	Все изгладил вокруг них , и все, что осталось-цвет листьев и солнечный свет через купол .
tr	PRES	 Он любит вас так много, и это съедает его заживо . 
tr	PAST	Ди действительно начинает выглядеть как мама , это происходит со мной .
tr	PAST	Никто из них не осмеливался взглянуть на него .
tr	PRES	Он ничего не слышит и поворачивает его обратно на свет .
tr	PRES	Я не получил почти никакого сообщения от него и предполагал, все шло хорошо, как мне отключиться от мира более полно растет .
tr	PRES	Он выходит из комнаты и я вскакиваю на ноги , выбегая в зал .
tr	PAST	Джеймс лицо застывает при упоминании Макса .
tr	PAST	Эшли в панике , кивнув на копье, чтобы захватить последние две коробки, как она, сбежав после Никки .
tr	PAST	Левана отшатнулась от него , обвивая руки вокруг ее талии .
tr	PRES	Андрей глаза сияли на него .
tr	PAST	Мы марта в один час .
tr	PAST	Затем гроб наполняется страшный пожар .
tr	PRES	Он поскользнулся , плитка под ногами раскололась .
tr	PRES	Робин склонил голову набок , глядя на нее изучающе с одной бусинки глаз .
tr	PAST	Джо опершись локтями на колени .
tr	PAST	Слайды царство между нами , и так близко к ним я поражен горем .
tr	PAST	Он плыл в главном окне, где человек смотрел на крупнейший проект в истории .
tr	PRES	Он описал мужчину, одетого в темно-синюю рубашку и брюки свободные в здание .
tr	PRES	Дверь узнает меня и про меня , и я плачу молча в лифт , который доставит меня на землю , молчаливый .
tr	PRES	Даллас начинает переплетать ее белокурые дреды рассеянно .
tr	PRES	Прицел Кубка срабатывает что-то в Эмму с ума .
tr	PAST	Воздух зашевелился, и из тени все вокруг нас появился Элайджа , Тристан , Эйвери , и все остальное .
tr	PRES	Воскликнул я , потому что я был ничего, если бы не кой .
tr	PRES	Не скупитесь на историю учи его, как он был изначально написан, то указать на альтернативный вид опосля .
tr	PAST	Я боялся подумать, что с .
tr	PAST	 Путь неуклонно лезет сейчас , со ступеньками в крутых очков .
tr	PRES	Он парит немного над землей .
tr	PRES	Получил его от пары отставных ментов .
tr	PRES	Через секунду его светло-голубой взгляд падает на меня .
tr	PRES	Штольц оценил бывшей команды ультра .
tr	PAST	Текс дернул меня на коленях .
tr	PRES	Часть 2 Вчера , Рей получил несколько ударов , все сразу .
tr	PRES	Каждый удар волны приносит новый дух и новая звезда .
tr	PAST	Ты и я , мы принадлежим друг другу .
tr	PAST	 Журнал проводит пятидесяти раундов боеприпасов . 
tr	PRES	 Пойдем , шепчет она , кивнув меня, как будто я Чарли .
tr	PAST	Эбби с телефона сигналили и она проверила его .
tr	PRES	 Она заслуживает не меньше ! 
tr	PRES	Как я стою , он испускает низкий стон , но он безразлично 'Т посмотри на меня или двигаться .
tr	PRES	На мгновение , я противился этой идеи , на грани шайба говорю, что я не могу танцевать .
tr	PRES	Так Зейн обеспечивал их .
tr	PAST	 Конечно можно , милая .
tr	PRES	Марджори отскочил ее пронизывающим взглядом и обратно от Джейн с Джейком .
tr	PRES	Пожалуйста , - взмолилась она , и двинулся на руку .
tr	PAST	 Сколько переводов ? 
tr	PRES	 Как насчет того, что я придерживаюсь мой терновый куст ваш - Айден ! 
tr	PAST	Кровь просачивается через повязку .
tr	PRES	Как группа , они поплелись обратно к бассейну .
tr	PRES	 Отлично , я промямлил .
tr	PAST	Он любит моих братьев матери , но он пропускает мои . 
tr	PAST	Он подтянулся и влез с кровати , морщась .
tr	PRES	Что-то о Бенн с единой причины, чтобы он увидел красные волдыри уголки его взгляда .
tr	PRES	Его брови ползут вверх его лицо, прежде чем он снова смотрит на меня .
tr	PRES	Прежде чем я смогу решить, стоит ли сказать ему , колокольчик сигналы смены еды .
tr	PRES	Я продаю много их в таких ярмарок , тоже . 
tr	PRES	Я засомневался было, потому что я был пойман Уэнделл врасплох .
tr	PRES	Она вцепилась в него , уткнувшись в его шею , ее слезы, скользящие по его коже .
tr	PRES	 Ты меня пугаешь , чувак . 
tr	PRES	Она исчезает так же, как любой другой памяти .
tr	PAST	Возвращается тошнота и я закрываю глаза и отпустить .
tr	PAST	Это сразу же поражает аккорд со мной , мысль о которой заставляет меня смеяться .
tr	PRES	 Она меняет людей . 
tr	PRES	 Так сексуально . 
tr	PRES	Или, может, он просто ненавидит быть в центре внимания .
tr	PRES	Пожалуйста ... оставьте ее там , она умоляла .
tr	PAST	Гораций вилял хвостом , и Эйб встал на перекат через корзину на какое-то блюдо песик .
tr	PRES	воскликнул он , пытаясь вернуть самообладание .
tr	PRES	Будьте осторожны, чтобы не запачкать покрывало с него обувь , ген сползает на кровать .
tr	PAST	И она успокаивала его как-то, чтобы сказать это вслух .
tr	PAST	Могу ли я предположить, что вы здесь по делам ? 
tr	PRES	 Как ты - она останавливается , вероятно, осознав ее слова включают в себя прием .
tr	PRES	Президент Гибсон обдумывала свой выбор .
tr	PRES	Она вытащила сосновые гирлянды с перилами , я помню .
tr	PAST	Он пытается сказать, что это здраво, но я все еще слышу хихикают в его голосе .
tr	PRES	Агент Люк и я договорился понимание на рейс домой .
tr	PAST	'Вы берете руку , - настаивала она .
tr	PAST	 Она любит грызть меня . 
tr	PAST	Это кажется мне смешным, потому что этот маленький корабль явно не большой ничего .
tr	PRES	Он закатывает лучшие вечеринки здесь . 
tr	PRES	 А что вас моды дива , я заявила Айви .
tr	PAST	Шоколадный Фадж это взятка, когда он пришел, чтобы быть прощены за то, что делаешь что-то глупое и мужчина .
tr	PRES	Глава шестая мы молчали в лифте .
tr	PRES	 Если бы я был тобой , я бы 'Т двигаться , Уайт посоветовал Райдер с быстрой хмуриться как он остановился у двери .
tr	PRES	Они разделились на пары и заметался во все стороны : в помещениях, примыкающих к коридору , вверх по лестнице , в подвал .
tr	PAST	Даже больше теперь, чем раньше , Стив был по сути один , его личность настолько отточены, что он был завершен к себе .
tr	PAST	 Ложном Свете . 
tr	PAST	Она замедлила дыхание , пытаясь восстановить контроль .
tr	PAST	Молча помешивать молоко . '
tr	PRES	Я склоняюсь к нему , жаждет его .
tr	PAST	Спасибо за помощь , я промямлил .
tr	PAST	 Но ты закончил , Рашид объявил решительно .
tr	PRES	Она упиралась в двери .
tr	PRES	Улыбка дернула его губы .
tr	PAST	Ворота зажужжали и начали открывать по своему усмотрению .
tr	PAST	Просто текст мне, когда вы нуждаетесь в помощи с вашим классом .
tr	PRES	Ее рука шлепнула по лицу слегка .
tr	PRES	Из горящих машин и взрывающихся боеприпасов , он сомневался, что кто-то выжил .
tr	PAST	Я кружу , встрепенулись , и я лицом к лицу с проводником .
tr	PAST	 Мы 'ве зашел слишком далеко , я дразнил .
tr	PRES	Он сравнил его по буквам .
tr	PRES	Когда его ноги подкосились , он рухнул на меня сверху , почти накалывает меня с ручкой моего кинжала .
tr	PAST	Возникает мысль Адмирала Перри меньше чем за мгновение .
tr	PRES	Я качаться протянутой рукой к отчаявшейся девушке и схватить ее ладонь с моей .
tr	PAST	Я воскликнула слишком громко .
tr	PRES	Как гигантская кошка, приблизившись , солдат спиральный в боевую стойку , меч наготове .
tr	PAST	 Я должен просигнализировать комплектования катапульты ? 
tr	PAST	 Вот вам , дамы .
tr	PAST	- Я боялся, что она будет .
tr	PRES	 Вы дразнили меня, как ваши люди насмехались над богами , ниндзя отмечает , растет почти кавалером .
tr	PAST	- дернул его за джинсы, чтобы привлечь его внимание , глядя на него большими , молящие глаза .
tr	PAST	Его руки перемещаются вниз от моей груди до бедер .
tr	PAST	Когда они закончили , они производили больше .
tr	PAST	 Что насчет Джанет Милфорд ? 
tr	PAST	 Более захватывающим, чем ... Ну , чем футбол , - говорю я , горжусь тем, что я вспомнил о другой версии так быстро .
tr	PAST	- Как таинственно , - я дразнила .
tr	PRES	Он дал мне знак наклониться поближе с его правой рукой .
tr	PRES	Я бы никогда не рисковала жизнью своего ребенка, если у меня не было . 
tr	PAST	В порыве азарта , Вигго проскочил к роялю .
tr	PRES	Вытащив из Тони 'ы понять , Сара штурмовали шаги, чтобы противостоять ее Немезида .
tr	PRES	 Иди комплект , он повторил .
tr	PRES	Он понюхал ... а потом он снова принюхался .
tr	PAST	Просто еще одно доказательство, что она isn 'Т человека .
tr	PAST	 Конечно , она лежит .
tr	PAST	 Она защищала меня . 
tr	PRES	 Ты сделал со мной ужасную вещь , Сьюзи , я роптать .
tr	PAST	Когда он был всего лишь партнер в крупнейшей юридической фирме , никто дальше своего секретаря и руководителя заботясь о том, что он сделал .
tr	PAST	Люси протягивает руку в стоп-моушн .
tr	PAST	Зак нырнул обратно на базу , едва отбивая бросок .
tr	PAST	 Да , пробормотала я , пытаясь сосредоточиться .
tr	PAST	Ее живот скрутило , но она заставила себя пройти мимо нее отвращение и изучить тело Скайлер '.
tr	PRES	Он обернулся , плащ, крутку , и несколько ножей полетели на меня .
tr	PAST	Я смыла засохшую кровь с моего лица и попытался восстановить свои волосы, чтобы не выглядеть отвратительно .
tr	PRES	Ничто в ее жизни измеряется, как удивительный подарок .
tr	PRES	 Комм-это хорошо , сэр, - сообщил Гилмор .
tr	PRES	Ее мать , которая пришла домой на час раньше, чем обычно , помешали Елена от вандализма .
tr	PAST	Толкая через двойные двери , Эйден отступил в часовню с кухней .
tr	PAST	Пруитт стоит , кивает .
tr	PRES	Она установила все, что осталось от крошечного бутона через плечо .
tr	PRES	Рациональная часть меня пытается успокоить меня .
tr	PAST	Мы зародившись в Карпатских горах , и мы называем себя Карпаты .
tr	PRES	 Вы пришел домой .
tr	PRES	Энергия потушить бары щекотали мою руку .
tr	PAST	Страх и насилие сопровождали през всякий раз, когда он сделал предложения .
tr	PAST	 Нет , не то место , хвастун шепчет .
tr	PAST	Она носит белую блузку и черную юбку , а ее руки за голову .
tr	PAST	Я сомневался, что они когда-либо имели .
tr	PAST	Он смеется и держит меня так нежно , почти как он смущен, что мы в обнимку .
tr	PRES	 Расслабься , потолочные Бридлав .
tr	PAST	Он затопал прочь и нажал на выключатель .
tr	PRES	пришел с подарками , - пошутила она , ставя ведерко со льдом и бренди на небольшой столик с вином .
tr	PRES	Нейт искренне сомневался в этом .
tr	PRES	Когда я сказал ему, что я ничего не знал , он вызывал огромное черное облако и обернула его вокруг моего тела .
tr	PRES	Он засунул перчатки в свою сумку .
tr	PRES	Я предполагаю, что означает ' в другой раз . '
tr	PRES	Она тут же отогнал от себя эту мысль , думая, что, безусловно, одному человеку не нужна уборка .
tr	PAST	Черный , Эбеновый , Ворон .
tr	PAST	Получил вкус того, что это было действительно нравится , а не только слышать романтизированная версия учат в школе .
tr	PRES	 Вы приучите себя не щуриться ? 
tr	PRES	Говорит, что я сказал вам, чтобы остановить .
tr	PAST	Он обдирает матрас в кроватку от рамы .
tr	PAST	Я склоняюсь к нему , обнял его за шею .
tr	PRES	Она понюхала воздух , сделал грубый мяу и тут же отпрянул в ночь к реке .
tr	PRES	 К сожалению , он строгал , его голос грубый шепот, как он продолжал тащить ткань вокруг моей талии .
tr	PRES	Лестничная клетка распадается на два направления, которые ведут к каждой стороне дома .
tr	PAST	Я жую на пшеницу .
tr	PAST	Но каждый момент мы отложили , выцветание есть дальше ... и опасность своего положения увеличивается .
tr	PRES	Мужчина толкнул одного из своих товарищей , затем сделал шаг по направлению к улице .
tr	PAST	 Это чувствует себя так хорошо , шепчет она , задыхаясь, так как она приносит ей руки на мои плечи .
tr	PAST	 Все любят Трев . 
tr	PRES	Мигающие синие огни убью разговор, как полицейская машина проезжает .
tr	PRES	Она издала тихий стон и выгнулась вверх, чтобы дать ему доступ .
tr	PAST	Другой сжимал ее длинный нож .
tr	PRES	Марк мрачно кивнул и активизировал свой темп .
tr	PAST	'Там 'ы завтра праздник , ребята, - пророкотал скалы .
tr	PRES	Как она побежала вниз по мощеным улицам , палатки и рынок рухнул в трепетание ткани и опрокинул опорных столбов .
tr	PAST	Я могу развязать его ? 
tr	PAST	Все в этом городе любит тебя . 
tr	PRES	Я возьму камни в любой день над лабораторной крысой или работают с одним , я возразил .
tr	PRES	Главная дверь открывается ; сферы уходить на полной скорости .
tr	PRES	Гнев взорвался внутри меня, и я едва мог думать .
tr	PAST	 Вы купаться в обнаженном виде ? 
tr	PAST	Нэш предпочитал жить в настоящем и преуспел в этом, пока Итан возвращается в город , таская все уродливые вещи с ним .
tr	PRES	 Да , возникли одобрительные крики .
tr	PAST	 Этот маленький случай докучливый твой ? 
tr	PRES	 Что привело тебя в Царство Света ? 
tr	PAST	Он выпускает изо рта .
tr	PRES	Хотя он каждый день убивал вампиров , он съежился от идеи убить свою собственную плоть и кровь .
tr	PRES	Клэри завизжала в трубку .
tr	PRES	Поэтому я пробралась в лес за моей тети дом и выстрелил в ПНИ в течение нескольких часов .
tr	PRES	 Да , Джон вцепился в черный порошок мешок, как будто он ожидал, что она вскочит с гамаком и отнять ее у него .
tr	PAST	Боб и Ян Голубь .
tr	PAST	Отчаявшись , я возразил .
tr	PRES	И покупатель мясокомбината покупает наш скот по объемному весу тушки .
tr	PRES	Между тем , каждый склонен думать в упрощенных абсолютов черный и белый . 
tr	PAST	Кожа отрывается от ладони , и шары поднимает вверх , упираясь в ткань перчатки .
tr	PRES	 Спасибо за предложение , Кейли , но я хочу быть несчастным в своей постели . 
tr	PAST	Она хихикнула , медленно глотая ее слова .
tr	PAST	Он доверял Каден, чтобы держать других мужчин .
tr	PRES	 Пойдем кушать , Кру приглашает с домашнего крыльца, где ярко светит солнце .
tr	PRES	И полицейские увезли .
tr	PAST	вскрикнула она , повернувшись к нему лицом и его широкую ухмылку , а затем, прежде чем она знала, что она делает , она бросилась в его объятия .
tr	PRES	Удар в главный эго, что это было .
tr	PAST	Обе женщины визжали на свежий раскат грома снаружи .
tr	PAST	Обычно он предпочитал встреча клиентов в офисе на Палм-Каньон и везет их в собственность в его большой Ягуар .
tr	PAST	Он держит меня в своих сильных руках , обернув их вокруг меня , притягивая меня ближе к нему .
tr	PAST	И рисковать своей жизнью за эту чертову корону, так что мы могли бы, наконец, иметь мир . 
tr	PAST	Вы действовали, как вы просто хотели меня в штанах . 
tr	PRES	 Как романтично , я наблюдаю .
tr	PRES	Как я слежу за его глазами , я понимаю, моя рука на его рубашке , пальцы рук вокруг ткани , сжимая его .
tr	PAST	 Мечтатель , говорят , призвал Агнес , глядя на нее .
tr	PRES	Я зигзагами через беспорядок и поймал мой народ, как они добрались до грузовика .
tr	PAST	Я насторожилась, как я сказал .
tr	PRES	Я рухнул еще раз против его голую грудь и вздохнул .
tr	PAST	Не этой мрази . 
tr	PRES	 И так , Сюзан , он заплетался , как у вас прошел этот замечательный день ?
tr	PRES	 Он был очень могущественной ведьмой , и его голос разбил в заинтересованный тон на последнем слове .
tr	PAST	Днем быстро проходит и у нас кончилась вода .
tr	PAST	Гнев спиральный через него, что он будет снова так глупо .
tr	PRES	 Я прошу прощения, мистер Горн с порывом .
tr	PAST	 Теперь , вы 're говоря , Липа одобрил , а затем повернулся к панели .
tr	PAST	Он видит себя выругался - он проклят и его драгоценной императрицы Бог является единственным, кто может держать его вменяемым .
tr	PAST	Но помните , английский , моя дорогая . 
tr	PAST	Когда я пересек его , я запнулся до остановки , мои легкие пучения .
tr	PRES	Он засунул большие пальцы в ее трусики и спускали ее круглую задницу .
tr	PRES	 Он тянется рукой к Риан .
tr	PRES	Мы постоянно обходя эту мысль , лесть отражается .
tr	PRES	Дилан с зеленые глаза мерцали от удовольствия .
tr	PAST	Дункан почувствовал присутствие Тара в голову .
tr	PRES	Мой желудок ухнул вниз .
tr	PAST	Свечи ворот вспыхивает и шипит намного иначе, чем воин 'ы .
tr	PRES	 Люди сходят с ума . 
tr	PRES	 Идите вперед , я призываю .
tr	PAST	Он несет меня через комнату к одному углу квартиры, которые не охвачены в коробках и разобранной мебели .
tr	PAST	Она сменила ее на руках и крики стали тише .
tr	PRES	Он ползет вверх , используя свои когти, а также шнур .
tr	PRES	Они молились вместе , они молились богам, чтобы облегчить свое путешествие и переносить их в защите Полые холмы .
tr	PAST	Мужчина указывает на меня и кладет руку на его талии, затем кивает .
tr	PRES	Она останавливается на секунду, прежде чем качая головой и продолжает шагать .
tr	PRES	Он занимался сделок с недвижимостью по всему миру .
tr	PAST	Аякс голос прогрохотал в библиотеке , а тренер шел по проходу в нашу сторону .
tr	PRES	 Привет Рози . 
tr	PAST	 Он задолжал карточные долги, так что он может быть в отчаянии, чтобы получить деньги от Джо . 
tr	PAST	Кнопки взыграло от восторга ; тело Мур 'бессильно обвисли от ее защитным кольцом .
tr	PAST	Она толкает его обратно .
tr	PAST	Пока я вижу занавес шевелить .
tr	PAST	Приняв успокаивающее дыхание , я медленно продвигался внутрь ее , убедившись, чтобы быть нежным .
tr	PRES	Мясник достает нож через шею прямо в этом месте, потому что это один из жизненных центров организма .
tr	PAST	Джон повеселел и пошел спать счастливый .
tr	PAST	Бриони замедлился , и повернулся, чтобы посмотреть на Эдвина на ступенях ниже нее .
tr	PRES	Она включил свет и посмотрел на себя в зеркало .
tr	PRES	Мэри бросился на него , ударив его стороны с ее нюхать .
tr	PRES	Монстр завизжал так, что, казалось, причиняло ему боль .
tr	PAST	Спустя несколько минут , он возвращается .
tr	PAST	Довольны той работой, что он сделал , он жестом пригласил Хейвен сесть в машину , но она не поддалась .
tr	PRES	Стеклянный купол, только сломана, но с существом лежал неловко на него , тонкие линии раскололась на большие пробелы .
tr	PRES	Несмотря на это , Кертис осуществляет независимо от .
tr	PRES	Я выкрутился из его подержать и перевернуть его , и это моя очередь быть сверху .
tr	PAST	Подозрение закрадывается в меня, а я наклоняться в сторону .
tr	PRES	За исключением молодой человек до сих пор занимается его высокого чела литературы .
tr	PAST	 Если она не настолько яркий Данг , я смогу , Дэмиен насмехался над ним .
tr	PRES	Когда они подошли к мосту , жара подскочила до стремительных степени .
tr	PRES	 Нетронутые , элегантный , утонченный .
tr	PRES	Волноваться потребляет ее лицо , и я заставляю себя войти в комнату, чтобы удержать ее от болтовых соединений с пола .
tr	PAST	Я имею в виду , какого черта Уэса , что осталось сказать ?
tr	PAST	 Это верно , Катерина ? 
tr	PRES	Ее яркие голубые глаза отскочил между тремя из нас .
tr	PRES	Яркой искрой вспыхивает и жгучая поп и шипеть шипит через комнату, как экран уничтожены их тела .
tr	PAST	Кормим хорошо , и на регулярной основе помогает с этим , а не возрастом и зрелостью .
tr	PAST	Г-н Литтлтон отказывается отступать .
tr	PAST	Продолжение поездки, где у него было все, но не замечал ее , относился к ней с холодом он не испытывал, но которые, тем не менее, необходимо .
tr	PAST	Она отняла руку , и он пропустил ее прикосновения .
tr	PAST	Элла вдруг издает оглушительный визг, как парень подбежал к ней сзади и обнимает ее за талию .
tr	PRES	 Он заимствован только для случая , Сара пробормотала .
tr	PAST	Мы все собирали куски дерева, и начался пожар, чтобы согреться .
tr	PRES	Меган потянула его за руку .
tr	PRES	Я позвонил им всем , извиняясь за поздний звонок и пообещав это была чрезвычайная ситуация .
tr	PRES	Ее голос прогнозируется громко через двор .
tr	PAST	Его череп зачесались и в голове застучало , явные признаки того, что гроссмейстер собирался общаться .
tr	PRES	Говорит мальчик, который просил отца отдать меня к нему .
tr	PAST	Стром захватил свой шанс , внимательно окантовка вокруг его прикрытие , и побежала к ближайшему зданию , прижимаясь к стене, когда он достиг его .
tr	PRES	Он просто любит иметь вещи .
tr	PRES	Он стоит на своем и вихрей свою руку от моих рук .
tr	PAST	 Какие эксперименты ? 
tr	PAST	Потому что кто-то помешал его люди могут быть успешными на своих предыдущих попыток , гарнизон предположить, что он скорее всего понадобится две попытки убить ее .
tr	PAST	Я включить мой мозг в установлении того, если я попал в палубу я буду содержащихся в локусе безопасности лестницы .
tr	PAST	Виктория понюхал воздух , и впервые за весь вечер , она смотрела на Итана с тем, что могло только быть помечены презрение .
tr	PAST	 Элис и я разговаривали о детях , пока ... пока что ? 
tr	PAST	Лейт лицо сияло как солнце .
tr	PRES	Он ласкал ее рукой и почувствовал небольшой , жесткий , неестественный комок .
tr	PRES	И он предпочел бы избежать , что, учитывая ситуацию , по крайней мере сейчас .
tr	PAST	Доминик голос загремел через затихшим залом .
tr	PAST	Таким образом, каждый новый повар получил свои рукодельные чистки Для приготовления пищи .
tr	PRES	Она склонила голову набок , ночной ветерок ласкал ее щеки .
tr	PAST	Я выпил теплого пива и по этой вечеринки от моего кресла окунь .
tr	PAST	Он склонен бродить, когда он был моим ухом , но я задумался . 
tr	PRES	 Ты уверена , Бонни ? 
tr	PRES	Дорога погрузилась сразу в темноту леса .
tr	PRES	Вау , это давление , - он задумался .
tr	PAST	 Как ты смеешь противостоять мне список обвинений и дать мне ультиматумы о моем будущем ! 
tr	PAST	Запах ее свежевымытые волосы, когда она шла рядом с ним прогоняли весь остальной мир .
tr	PRES	она обвинила , спиннинг в сторону слайдера .
tr	PRES	Внутри ее рот на вкус как сахар и мяту .
tr	PAST	Боль печаль рвет мое нутро , нарезки артерии и вены на своем пути .
tr	PRES	Малькольм держит его , и качели его вокруг комнаты .
tr	PRES	Ощущение накатило Финн тут .
tr	PRES	Это стоило ему его работа , его жизнь , и его заклеймили как террористов .
tr	PRES	Я люблю порядок , предсказуемость и рутина , а не хаос и беспорядок, которые, кажется, окружают вас и ваших близких . 
tr	PAST	Стюарт урчит свой путь вперед .
tr	PRES	Вдруг вспыхивали лампочки и загорелись , ниспадающие от дерева к дереву , от куста к кусту .
tr	PAST	 Магазины ? 
tr	PAST	 Я согласовывать ни с кем .
tr	PRES	Кармен смеется и отходит от меня, чтобы включить ванну .
tr	PRES	Разведя руками , ветер, угрожая столкнуть его на землю или через перила , он собрался с силами и посмотрел на океан .
tr	PAST	Хмурый взгляд, который появился притопить на его лице вдруг посветлели .
tr	PAST	 Это связывает индивидуума в целом . '
tr	PAST	Я воскликнул , когда я увидела Александра .
tr	PRES	Я мечтал о Сиднее , не в духе магии, как я надеялся , но в обычном режиме .
tr	PRES	Тварь закрыла в , воплей и завываний , ее очертания сияя, как он приближался .
tr	PRES	 Татуировки , Купер , вдыхайте будущее , выдыхайте прошлое .
tr	PRES	Она взяла ее телефон, чтобы ответить .
tr	PAST	Мост имел четыре выхода .
tr	PRES	Она ударила Рэя с ног .
tr	PRES	Почему Оливия пробирается и ложится к родителям больше времени проводить с денежными средствами .
tr	PRES	Он скользит его руки в карманы своего белого пальто и тянет один из его колени , устраиваясь у его подножия стены за его спиной .
tr	PAST	Оказывается, даже НАСА не может улучшить изолентой .
tr	PRES	Она протягивает руку и заменяет мои руки своими , поглаживая меня умело , лаская кончик ее большого пальца .
tr	PRES	 Звучит возбуждающе , она подумала, безответственно .
tr	PAST	Исаак поднимает руку .
tr	PAST	Он стоит на своем , судорожно роясь в карманах, пока Краусс отпихивает его .
tr	PRES	Даже сквозь чужие кусты ... он бросает карты . 
tr	PAST	Я накачан и пристегнут сам .
tr	PAST	 Ты пытаешься заставить меня ревновать , девка ?
tr	PAST	А если ситуация не может быть хуже , прожектор посветил на человека, который только что поднялся в зале .
tr	PRES	Вместо этого , ее губы слегка изогнуты, и она дала почти незаметно кивнул .
tr	PAST	 Дон 'Т остановить сейчас , он призвал, прежде чем принимать еще один глоток виски .
tr	PAST	 Хммм ... хорошо , я не 'т нужно, чтоб ты думал обо мне , я пробормотал .
tr	PRES	Затем избили и мотор приглушили , и рядом возвращается в режим сна .
tr	PRES	Блаженство пощекотали вдоль ее ребер и животу .
tr	PAST	Со вздохом чистого усталости , я поднял себя на ноги и открыл дверь спальни, чтобы вернуться в жизнь моей семьи .
tr	PRES	Мелисса клатчи моя сестра-под .
tr	PRES	Глядя в глаза, что прокололся , ждать, когда они полыхают .
tr	PAST	Эллис и мили, как оказалось, некоторые используют в этом начинании .
tr	PRES	Господь потерю бросает меня вниз .
tr	PRES	Насколько я помню . 
tr	PRES	Поэтому, естественно , Лукан преследовали ее .
tr	PAST	Он держит руками .
tr	PAST	Наши люди подсчитали, что это может занять время до полуночи, чтобы получить их все до конца . 
tr	PRES	Моя кожа пополз , но я не знаю, почему .
tr	PRES	 Да , Ваше Высочество . 
tr	PRES	 Кто-то вплел в твои волосы , отличное .
tr	PRES	Он перестает жевать и смотрит на меня .
tr	PAST	Себастьян глазами его жены Spitfire в раненых изумления .
tr	PAST	Наконец Вэл и я окунулся в холодный ночной воздух .
tr	PAST	 Как будто мы подвергаем себя , не говоря уже о Кэти все опасности на выходные, непослушный . 
tr	PAST	С широко открытыми глазами , я смотрю на лепестки бродит воздух .
tr	PRES	 Мое мужское достоинство . 
tr	PRES	 Ну , я предполагаю, что вы собираетесь жить . 
tr	PAST	Взяв ее отвлечь как пример , я попытался высвободиться из ее смертельной хватки .
tr	PAST	Я прижала сумку к груди .
tr	PRES	Лючия положила , ест полоски тортильи в то время как Сара держала трубку от уха , дожидаясь звонка, чтобы пройти .
tr	PAST	Он развернул его и нашел замазаны слова неразборчивы, кроме одного имени : Роберт Пьемонт .
tr	PAST	Мое тело поднимается все выше и выше, прочь от реальности .
tr	PAST	 Х Женщин ? 
tr	PRES	Вышла она в носовой части лодки , покачивающейся на деревянном сидении , но устойчивый .
tr	PAST	Я поблагодарил Салли и дал отбой .
tr	PAST	Он стремится сделать прожилки в нем почти белого цвета к середине лета .
tr	PAST	Внезапный холодок в воздухе тряхнуло его обратно в настоящее .
tr	PAST	Я глубоко вдохнул ; отмечая богатый аромат сигар, казалось, цепляются за свежевыкрашенные стены .
tr	PAST	Джози внимательно посмотрел на нее спокойно и честно ответил .
tr	PAST	Вебер шагов взад и вперед на минуту .
tr	PAST	Как если бы у нас были одни мысли Джек перевернул винтовку и дубинками Дарси в голову с запасом .
tr	PAST	Водоросли зеленые воды месили вокруг меня , пузырей не видно .
tr	PRES	Я стряхнул его с первого взгляда .
tr	PAST	Гнев и ярость крутились внутри Райли .
tr	PRES	Рема с браслеты указано ее имя при рождении было Табита .
tr	PAST	На определенных местах , он задержался дольше, чем было необходимо , заполняя ее с горьким гневом .
tr	PAST	Это льстило мне , утверждена для меня , но все это было пустое , фасад .
tr	PAST	Слезы полились из моих глаз, когда его знакомый глубокий голос прозвучал в эфире .
tr	PRES	Я жевать мои губы от волнения, как мое сердце повышает ее бьется со страхом .
tr	PAST	Прикладом своего пистолета , она разбила окно и впустите в себя .
tr	PAST	 И господа ... хорошее пиво , она пробормотала как она поставила кружки перед ними .
tr	PRES	'Я не 'т знаю, что сказать, - произнесла Эви .
tr	PAST	С поклоном удовлетворения , Кэлли кивнул Еве .
tr	PRES	Она будет изгнан из небес , ее бессмертия лишил , ей крылья оторвал от ее спины .
tr	PRES	Он останавливается в двух шагах от меня , точно как он делал в комнате .
tr	PAST	Эш выхватил сотовый и набрал номер Винклер 'ы .
tr	PAST	Хранитель Ричард замедлил свое дыхание , концентрируясь на изображении Джули 'ы .
tr	PAST	Я вытираю стол и ходить к раковине, чтобы прополоскать тряпку .
tr	PAST	Эбби вздернула бедра .
tr	PRES	 Дом Хааг держит ключ . 
tr	PAST	 Невоспитанные коровы . 
tr	PRES	Он погрузил пальцы в меня снова , на этот раз сильнее .
tr	PRES	 Непобедимый , Марика язвил , ее жуткий смех вновь заполняя поляну .
tr	PAST	Мои глаза зажмурились , и я поднял руку , прикрывая лицо от утреннего солнца .
tr	PAST	Джон почувствовал присутствие он не был знаком .
tr	PRES	Она больше не держит мою руку .
tr	PRES	Кора взорвалась в воздухе , сыпались вокруг меня .
tr	PRES	 Вы владеете меня , бормочет он, как он держит меня потом .
tr	PRES	 Так как незадолго до полудня . 
tr	PAST	Все вокруг меня разбитой и взорвался , напугав меня .
tr	PRES	Она попыталась вытащить подобную привязанность к ее собственной жизни и ничего не чувствовал .
tr	PAST	... вам новые женщины государства .
tr	PRES	Комплект останавливает меня у двери .
tr	PRES	Фрэнк стоит и кашляет в ладонь , потом распрямляется , и все дела .
tr	PAST	Пытаясь расслабиться , я облокачиваюсь на спинку кровати и возьмите в руки пульт от древнего телевизора .
tr	PAST	Дети переместились в сторону пруда, пока они шпионили на дальнем берегу , ориентир описано на карте .
tr	PAST	Я колеблюсь , потом кивнул .
tr	PAST	Человек смотрел на него и некоторые из них тасуются , но никто не хотел терять свое место в линии .
tr	PAST	Я ковылять и положил тарелку на кровать .
tr	PAST	Нокс расслабляет и тяжело вздыхает .
tr	PRES	 Я 'м хорошо , Кэт, вмешался в разговор .
tr	PAST	Не лидер , он почувствовал , что так может быть, одно из сломанных вампиры за его спиной планировал все .
tr	PAST	 Продолжайте двигаться прямо вперед , Вероника мысленно поручил .
tr	PAST	Когда она повернулась , ее телефон запищал .
tr	PAST	Потом чернота закружили , несет меня прочь .
tr	PRES	Мы назвали его Кевин . 
tr	PAST	 С тобой все в порядке ? 
tr	PAST	Он поблагодарил пару обильно и скользнул на спину так же нежно, как он мог с Сюзи на колени .
tr	PAST	Мужчина отшатнулся назад , его сердце пронзил , спереди и сзади , по его собственным оружием .
tr	PRES	Мужчины нужные ей физически , но хотел, чтобы власть ее мать с трона, и королевский статус гораздо больше .
tr	PRES	Опасные осколки, которые плавали повсюду : запасные пиломатериалы , ведра, пластиковые корзины , даже свалила пальму первенства , еще в горшках в свою клеть .
tr	PAST	 Расскажите мне о вашем пребывании в приемную , судья Саттон подталкивает дела темпами .
tr	PAST	Он впустил меня и отправил лифт вниз .
tr	PAST	Она молча молились за мир .
tr	PRES	Кара заявил очевидны, как мы поселились в наши места на трибунах .
tr	PRES	Поле скрипит, когда я открываю его .
tr	PRES	Выражение ее лица резко меняется, как она закрывает глаза с рисом .
tr	PAST	Мы разработали японский ресторан на вершине горы в suffern . 
tr	PRES	В душе я ругал себя за то, предполагая, что Келли должен быть человеком , только потому, что она была детективом .
tr	PAST	Его слова смешались довольно красиво с мелодией , Пэт , я люблю тебя , я люблю тебя , я люблю тебя ! 
tr	PAST	 Оказывается, он прошел через судью с зала суда лет назад на потакании обвинения .
tr	PRES	 Кто-то еще жив , я умоляю .
tr	PAST	К сожалению , как мы теперь знаем , баллистика основе этого оружия . 
tr	PRES	Я рухнул на пол в изнеможении .
tr	PAST	И все изменения, которые происходили в нем, помог только наши исследования дальше . 
tr	PAST	 Однажды он подкараулил меня .
tr	PRES	Он преследовал на каждом шагу она отступила .
tr	PRES	 Но ... я не решаюсь , смущает .
tr	PRES	Подняв руки вокруг нее , он завещал двум из них в свою квартиру .
tr	PAST	Дуче стоит тогда скользит над ней руками .
tr	PAST	Свертывая ее под ним , он одарил ее дьявольской улыбкой .
tr	PRES	Таша взглянула на него с любопытством .
tr	PAST	 Какие обязанности ? 
tr	PRES	Слезы угрожали пролиться , предательство атаковать меня снова и снова .
tr	PRES	 И ваши узкие брюки , я добавлю .
tr	PAST	Я еще раз внимательно перечитал его , затем бросил его в огонь .
tr	PRES	Я поправил свою фетровую шляпу .
tr	PRES	Мир угасает и это только у нас , бормоча Я люблю вас в перерывах между поцелуями .
tr	PAST	Первая трещина грома, он оказался в непосредственной близости молчат .
tr	PAST	'Ладно , так ты расскажешь мне, - рычу я .
tr	PAST	Здесь, в Южной Каролине , где такие места существуют . 
tr	PRES	Когда он еще не реагирует , некоторые свет в ее глазах померк .
tr	PRES	Это подводит меня к Редклифф и Ховарт .
tr	PAST	Небо там вспыхивает с воронки .
tr	PRES	После многих лет страха , уверенные в собственном бессмертии , они действуют бескорыстно, чтобы найти друг друга, прежде чем слушая послание, призывая карантин .
tr	PAST	Запуск двигателя , Сюзанна стволом из ее парковочное место и направилась к дому , молясь все время, что Крисси была дома .
tr	PAST	Поставить свою исцеляющую руку на ее сердце и пусть она найдет покой и радость со мной , он молился .
tr	PRES	 Твой кузен носит кружевные носки и трикотажные платья ? 
tr	PAST	 Что о Джанелль ? 
tr	PAST	 Вы, вероятно, хотите, чтобы их оставили в покое , - пробормотал он , доставая собственный журнал .
tr	PRES	Пифагор , однако , одним из Древней Греции 'ы самых знаменитых математиков , и мистика в придачу , умоляли .
tr	PRES	 Ну , Уильям просто испугался .
tr	PAST	За один раз больше , Тимми вцепился ключ с ликующим энтузиазмом, как он ходил по ночным улицам района шиллингов .
tr	PAST	 Ненависть такого масштаба меняют и мы превратиться в нечто гораздо более неуемной .
tr	PAST	Он впитал их , расцвел под ним .
tr	PRES	Он указал на Спарке .
tr	PAST	Карин залилась, закашлявшись , оставив Саванну вы не уверены ... все .
tr	PAST	 Некоторым из нас приходится общаться нелегкий путь , она дразнила .
tr	PAST	Падме наступила ей на ногу .
tr	PAST	Арендодателем установлено большое панорамное окно на задней части дома , так что есть с великолепным видом .
tr	PRES	Волоски в центре ее тела щекотал его живот, как ее влажность дразнили его обещание .
tr	PRES	 Безусловно , Врач . 
tr	PRES	Она ткнула его локтем в бок .
tr	PRES	Когда она нашла его , она сжала руку в перчатке ко рту , содержащая соб .
tr	PRES	 Я знаю, что я 'м, наверное, последний человек, вы хотите услышать прямо сейчас , его голос плыл в ушах , рванули .
tr	PRES	В конце линии оттягиваются , Итан прищурился в темноту .
tr	PRES	Он стоит слишком близко и пахнет слишком хорошо .
tr	PAST	Кроме спокойнее , гораздо спокойнее .
tr	PRES	Ему нравится помогать мне .
tr	PAST	Она ненавидит эту заготовок хрень . 
tr	PAST	 А как насчет Алека ?
tr	PRES	 Набор для макияжа ? 
tr	PAST	Фиона закрыли крышку на польском и бросил его в сумку с ее одеждой .
tr	PAST	В другой мир , свинцовую пелену, которая поселилась в моей душе бы не шевельнулось суицидальные мысли и послал легион корни извиваются после связаться со мной .
tr	PAST	для этого Дон 'ТС удастся понять их абсурдность привязанности к вещам , к объектам . 
tr	PAST	Гейл сделал вид, что размышляю об этом .
tr	PAST	Когда я вернулся в свою комнату, я рухнула в сон, и так я провела остаток дня и ночь .
tr	PRES	Он как бы боялся , что заявление наверняка испортил настроение .
tr	PRES	Она предпочитала спать рядом с работой, что было более важным , и более важно для нее, молодой, но серьезный ум .
tr	PRES	Я провожу тебя к ней , я рыдала .
tr	PRES	* Майкл мечтал о предательстве .
tr	PRES	Джулиан спрыгнул с сцены и пронесся Камиллу на руки .
tr	PAST	Ева протянула ему пальцем вытирая его , а затем лизнул черное вещество с ее раздвоенным языком .
tr	PAST	Я сплела к нему , привлеченные его безрассудство , открыто смеются над ним и на все , и он засмеялся снова , без злобы .
tr	PRES	Он любит тебя , мой возлюбленный , но он бы женился на ней из чисто завтра гордости . '
tr	PAST	Я писала ему пару раз , но он не отвечает .
tr	PAST	Он открывает широкий белый коридор выстроились с красными дверями , которые выглядят почти декоративными по сравнению с сереньких на верхних этажах .
tr	PRES	Прежде чем я могу даже реагировать она заворачивает меня в объятия .
tr	PAST	Вместо этого , автомобиль скользил вперед на несколько сантиметров, а затем остановился , застрял в то, что должно быть шесть дюймов снега .
tr	PRES	 Но вы участвовали в различных переговорах и встречах ? 
tr	PAST	Она поставила сковороду вниз , ребенок с улыбкой исчезает .
tr	PRES	Питер поплелся от солнца и рухнул на землю рядом с ним .
tr	PAST	Она взорвалась далеко от них .
tr	PRES	 Не тогда, когда ты знаменит , Маккензи .
tr	PAST	Он брызнул лекарство на ватный тампон и приложила его на распил .
tr	PRES	Он мягкий на кроватку , его ногти нажав на деревянном полу .
tr	PAST	Она засунула руки в огромные рукавицы и вытащил пирог из духовки .
tr	PRES	 И большой концентрацией .
tr	PRES	Он потоптался на клещи , отправив его обратно на землю .
tr	PRES	Блеклые пики сияли на кирпичном фасаде вновь табачными Эмпориум .
tr	PAST	Когда они достигли деревьев , Дженни хихикнула .
tr	PAST	Бобби уставился в свою тарелку .
tr	PAST	 Лишь Хауэлл землю между стиснутыми зубами .
tr	PRES	Он указывает на землю на обратном пути к своей машине .
tr	PRES	Мой мальчик видит в этом месте . 
tr	PAST	 Ты просишь моего разрешения, чтобы ... чтобы ... похитить меня ? 
tr	PRES	Ее отражение улыбнулось мне, как она крутанулась , ее губы окрашены в бордовый блеск для губ .
tr	PRES	воскликнул Гектор , очень удачное совпадение , ибо мы отправимся домой в Буэнос-Айрес .
tr	PRES	Я стиснула зубы и закрыла ее .
tr	PAST	Он безжалостно отодвинул , лицо невыразительное .
tr	PAST	Потому что это реально , ты идиот .
tr	PAST	Мы подсчитали, что это было шесть миль в поперечнике , если бежать прямо через него .
tr	PRES	Марае трогает мой локоть и тянет меня в сторону .
tr	PRES	 Тупое животное , я бурчать , идущие вниз и теребит мои колготки .
tr	PAST	 И свидетеля . 
tr	PAST	Все в нем возмущает меня .
tr	PRES	Купола тянулись вверх на три этажа , по оценкам Рута .
tr	PRES	Она застыла, как лед-холодный , отупляющий страх наполнил ее .
tr	PAST	Красный свитер надо мной насмехается .
tr	PAST	Его белизна светилась кожа с небольшим свечением, что отличает вампиров от людей .
tr	PRES	Затем , без дальнейших колебаний они взяли - бой был на .
tr	PAST	Она хихикнула , обвила руки вокруг моей шеи и поцеловал меня , который заставил меня жаль, что мы были где угодно, но в переполненном баре .
tr	PRES	'' Хм ... Ну , я надеюсь, вы добьетесь успеха .
tr	PRES	И стоит он почему-то других нападений , слишком ; я спрошу его об этом .
tr	PRES	Вагоны и вагоны медленно двинулась через толпу , и полчища беднее народ заполнил все щели .
tr	PRES	Это было тогда , обе головы треуголку, как они учуяли подход Соня '.
tr	PAST	Когда я стараюсь думать только о Купер , парень мечта приходит в мои мысли .
tr	PRES	Вампир рассматривать Лайалл вверх и вниз в очень учитывая то образом .
tr	PAST	Нет цокольные панели доступа или вентиляционных шахт .
tr	PAST	 Сегодня мы празднуем . 
tr	PAST	 Да , это 'S становится жарко и потно там , бормочет Коннор , рукой отодвинув волосы с моего лица .
tr	PAST	 Распутный Дьявол ! 
tr	PRES	Используя свою способность астральной проекции Зейн создал две одинаковые версии себя , каждый способен бороться так же хорошо, как оригинал .
tr	PRES	 Нет призраков ? 
tr	PRES	Я очень сомневался, что он мог видеть сквозь здания .
tr	PRES	Она, погрозив пальцем на него , потом расстегнул темно-синие джинсы в одно быстрое движение , дергая его трусы тоже .
tr	PRES	Ее семья бежала, когда Ленин взял на себя .
tr	PRES	Кодзима , конечно похвально, но подмигнул Ренна, когда финн обернулся .
tr	PRES	 Она принадлежит стоит подождать ? 
tr	PAST	Монахи посвящают свою жизнь, чтобы защитить свет , и все, что есть хорошего в девяти мирах .
tr	PRES	Оливер прошептал , поворачиваясь так, чтобы его тело было на одном уровне с моим , его губы, касаясь моего уха .
tr	PAST	Они впустили его, прежде чем Джеймс понял , что происходит, он объясняет ей .
tr	PAST	он воет на ветру , его лицо расплылось в широкой ухмылке .
tr	PAST	 Что открывает их ? 
tr	PAST	Мои глаза вверх .
tr	PAST	Я не мог 'т сделать стриптиз для тебя , и ... Ох , я не должен 'Т дать все это прочь , подначила она его .
tr	PAST	Френки подходит к двери и шепчет , Это моя последняя партия на некоторое время .
tr	PAST	Я пошутил , но я не могла смеяться .
tr	PAST	Медленно , они оттаскивали их в сторону большого корабля .
tr	PAST	Я появился в тронном зале двадцати двух секунд и ухмыльнулся .
tr	PAST	Майкл описал его как годового роль и т. д Как получить выплату в конце концов .
tr	PRES	Аланна смотрел на меня на мгновение, прежде чем ответить .
tr	PAST	Гиперион прищурился и посмотрел на него с ног до головы .
tr	PRES	Думаю, это может быть Гастона звонит, чтобы снова проверить ее , она напряглась .
tr	PAST	Я немного приблизился к нему и уперлась ладонь .
tr	PAST	Я спросил , как готический Нэнси Дрю .
tr	PAST	Ди прижал его , заставив его замолчать, как она раскатала презерватив с томными инсульта .
tr	PAST	Она выпускает такой скулящий стон, который я никогда не слышал раньше, и я просто потерять его .
tr	PRES	Они почувствовали, что они превратили многих уголках, пока они не услышали тяжелые деревянные двери .
tr	PRES	Карета останавливается рядом с воротами мрачного дома .
tr	PRES	Я волевая напряженность , стресс и раздражение покидают мое тело .
tr	PAST	Мои ноги шлепали от бетонных и потом асфальт .
tr	PRES	Может быть, ее больной голове вызвал его странный способ перемещения и ее навязчивое влечение к нему ?
tr	PRES	Все совпало зданий , построенных в элегантном темно-коричневого дерева в современном стиле, бревенчатый , с огромной светоотражающие окна .
tr	PRES	Ванна , вода , ее навалом -- увяз, как в ячейке , влажная , пластиковые стаканы , невозможно расстаться, если они не заморожены .
tr	PAST	 Мы разные , Мэгс , - шепчет он .
tr	PRES	Я делаю шаг вперед , проверяя их соответствие белых одеждах , их босые ноги свесив вялые , руки безвольно на свою сторону .
tr	PAST	Ее тело вибрировало с приветственным содроганием .
tr	PAST	 Просто предосторожность . 
tr	PRES	Она использует ее рукав, чтобы вытереть ее слезы .
tr	PAST	 Миссис Мэлоун ? 
tr	PAST	Нейт тасуется на пьедестале , принимая небольшие , осторожные шаги .
tr	PRES	 Я должен идти на работу , мама , она говорит быстро .
tr	PAST	 Сбить его .
tr	PRES	Они призвали к осторожности в этом новом правовом поле .
tr	PAST	 Я не 'т знаю, что вы делаете , признаюсь , страх и глупость .
tr	PAST	На этот раз я почувствовал угрозу в его голосе .
tr	PRES	В ночном небе кружились над ней .
tr	PRES	 Это был секрет , она объясняет , регулируя ее взгляд вернулся ко мне .
tr	PAST	Ее язык метнулся через щели в верхней части его член и все его тело заклинило .
tr	PAST	 Но , к сожалению , это объясняет хорошую сделку . 
tr	PRES	Двое моих лучших друзей были убиты .
tr	PAST	Дженна объявила , взволнован .
tr	PAST	Она смотрит дольше, чем должна была , но не так долго, как я хочу .
tr	PRES	Ни ложь , ни смотря ни на что . 
tr	PAST	Глава первая утром с телефона был странным, мягко говоря .
tr	PAST	Что-то он сильно боялся, что Джулиан придется делать очень скоро .
tr	PAST	 Неа , я промямлил против его кожи .
tr	PAST	Глава 29 бегут в замок , Баттиста искал убежище в темноте ночи .
tr	PAST	Со вздохом удовольствия , она рухнула на него , явно сливают все до последней капли энергии .
tr	PAST	Джо останавливает машину .
tr	PRES	Она сжала волосы на ее голове, как она корила себя .
tr	PRES	спрашивает Гэри , глядя искренне озадачен .
tr	PRES	Он осторожно потянул на внутренней части корпуса и вытащил прямоугольник жесткой бумаги , размером с половину игральной карты .
tr	PAST	Ее глаза метнулись над для объявлений купли-продажи опять же , ориентируясь на новые автомобили , более дорогие автомобили .
tr	PRES	Я пригнулся , зацепив руки под спину свои колени .
tr	PRES	Вдруг мягкий удар крыльев и отвечая на соо объявил о прибытии еще одного голубя .
tr	PAST	Он тянется через бесчисленные мили пространства .
tr	PRES	Он стоит , нюхает воздух .
tr	PAST	Она хихикает, как она тянет ее пальцами и щелкает их, и мяч летит из ее рук .
tr	PAST	Он захромал с двойной Эван Уильямс и водой запить .
tr	PRES	Они принадлежат к Царству Небесному .
tr	PAST	Говорить их до смерти ?
tr	PRES	Когда она услышала девочка голос идет из первой спальни , она замерла , надеясь, что это была Сильвия .
tr	PRES	Франческа помогает выстроить их в хронологическом порядке на столе, как я их вытащил .
tr	PAST	 Давай , Аякс грохотали .
tr	PAST	Немного синей птицей спикировал вниз , найти место на тент над Каролиной мечты двери .
tr	PRES	Она больше не играет дома с Ким делала-до дому .
tr	PRES	 Это именно то, что я бы посоветовал , Мистер Стотт утвержден .
tr	PRES	 Глубоких вдохов . 
tr	PAST	Пол скрипит под каждым медленным шагом я беру .
tr	PAST	Стоя на коленях перед своим сыном , Джеймс боролся с жалом в его глазах .
tr	PAST	 Они все погибли , сообщил Aedan .
tr	PRES	Слышала хриплое дыхание звука .
tr	PRES	Шон смотрит на меня через плечо , направляясь в бар на другой стороне комнаты .
tr	PRES	Не раны , или язвы , но само бессмертие . 
tr	PAST	 Да , спасибо ... Джефф ущипнул переносицу , кряхтя .
tr	PAST	 Вы 'ве сделали это раньше , один из соседей заявил, как вопрос .
tr	PRES	Я кричал , но мой голос исчез , разочарование сменяется страхом, так как я столкнулся с моей матерью .
tr	PRES	Он убивает, потому что он считает своим долгом . 
tr	PRES	Я сказал тебе тогда , это ничего не меняет . 
tr	PAST	Некоторые добродушный оребрением начинается, как я вам игриво толкает и шлепает по спине .
tr	PAST	Эшли затянул ремень на ее больничный халат потуже .
tr	PRES	Он рисковал своей жизнью, когда он оставался и заботился обо мне .
tr	PAST	Бродячих пряди волос щекочут мое лицо .
tr	PAST	 Он, наверное, где-то прячется , я бормочу с плохим изяществом .
tr	PAST	Иуда украдкой взгляд в сторону палаточных трон и устремил взор обратно в Алма .
tr	PAST	Почти полсотни Мечников притаился невидимый среди деревьев .
tr	PRES	Я все еще оплакивали его , ибо он был хорошим компаньоном .
tr	PRES	Если она что-нибудь ?
tr	PAST	Он взвел одну бровь .
tr	PRES	Она замерла и смотрела, как он пришел к ней .
tr	PAST	И даже тогда , Ник съежился .
tr	PAST	Эшлин хихикнул на меня и отрубился бутерброды с ребятами .
tr	PRES	Если для батраков , родственников или политических сторонников , повара те же .
tr	PAST	Вы почти Кил Эд его .
tr	PAST	Он топал по каменистой земле под ним несколько раз .
tr	PAST	Он шепчет в рацию .
tr	PRES	Я потянула шею слева , растрескивания, прежде чем громко выдохнул .
tr	PAST	Тетя мод , который исчез , внезапно появился у нее за спиной волоча еще один матрас , на котором она размещена толстое лоскутное одеяло .
tr	PRES	Потому что Эхо-это сюси-пуси девочка , она обнимает меня .
tr	PRES	Она сомневалась, что он мог больше ошарашен, если бы она просто сказала ему, что она намерена присоединиться к сомкнутым орден монахинь .
tr	PRES	Рамирес приветствовал меня, как он покинул мою каюту .
tr	PRES	Ханна взвизгнула , готов ее из ее мозга .
tr	PAST	Я похоронить меня носом в его рубашку , вдыхая его землистый запах травы и кожи и сена .
tr	PAST	Я пулей к ближайшему охраннику станции , но одеты вниз Кларк встретил меня прежде, чем я достиг его .
tr	PRES	Его язык сражался с ней , дикий , неприрученный .
tr	PAST	Я умоляла и умоляла его . 
tr	PRES	Впереди , Моника смотрела за ней и кричал , быстро !
tr	PAST	- и , когда замок открывается с щелчком , толкает дверь намертво .
tr	PRES	Я схватила одну из подушек с дивана в мои руки и сжала кулаки в гладкие хлопка .
tr	PAST	По крайней мере, она решила не использовать ее другие лезвия .
tr	PAST	Шавка Малверн стоит неподвижно в точке бухты .
tr	PRES	Во-первых , Клинт вытянул, как раненый зверь, но постепенно расслабился, а дыхание нормализуется .
tr	PAST	 Одинокий ... он шепчет , еле слышно , все еще пытаясь сосредоточиться на моем лице своим взглядом .
tr	PRES	Девон отошел от окна , стремительно двигаясь сквозь ночь к передней части усадьбы .
tr	PAST	Гектор любит играть на лошадей . 
tr	PAST	Секунд громко бухал между ними, как они застыли на их месте , ожидая .
tr	PRES	Он отскочил вниз стоит , перешагивая через кресла, чтобы присоединиться к некоторым другим ребятам на окраине команды по плаванию .
tr	PRES	Я наклоняюсь и начинаю развязывать шнурки .
tr	PAST	Ее спина напряглась, и она повернулась, чтобы посмотреть на меня , ее глаза сканировали меня , пронизывающие меня , пытаясь понять, о чем я думал .
tr	PAST	Энтони ползает по кровати , его глаза пристально соединяется с моей, и мне интересно, что он делает .
tr	PAST	Меню включало только один пункт , подготовил один путь , и каждое ведро вышло с дополнительными салфетки и нагрудники .
tr	PRES	Амелия замерла и прошептала , Не двигаться , просто быть, как вы, возможно, может быть . 
tr	PRES	Солнце светило сквозь разноцветные купола , литье красного , синего и желтого света на девственно-белый мраморный пол .
tr	PRES	Июнь оборачивает обе руки вокруг моей талии .
tr	PRES	Я стремглав ближе к отверстию в полу , где вода исчезает, как волна пошла .
tr	PRES	Кара практически вприпрыжку домой .
tr	PRES	 Дон 'Т беспокоиться , вы будете привыкать к нему , Карл успокоил его .
tr	PAST	Лицо ее падает и она ходит бледная , широко раскрыв глаза .
tr	PRES	Я щелкну мой взгляд от картины и посмотрите на нее .
tr	PAST	Дойл вздрагивает в гневе .
tr	PAST	 Она заслуживает твоей честности . 
tr	PAST	Андроид 66 последний удар с движением запястья, как побитый дуги падает плашмя на его лице .
tr	PRES	Она пытается отвлечь мое внимание .
tr	PAST	Дэмиен склонил голову .
tr	PAST	Песня достигает все через меня , эхом в странных отношениях в моей голове, пока Гейб снова говорит .
tr	PRES	Кофлин с лицом побелел .
tr	PAST	Он молился за меня, чтобы не использовать его, но было слишком поздно .
tr	PAST	Когда я вышел из пещеры и на остров , я прищурился от ослепляющего яркого солнечного света .
tr	PRES	Дверь открывается резко и человек в официальном белом ходит .
tr	PRES	У меня сегодня полный класс , - соврал я .
tr	PRES	Павел 'ы рот изогнутый с понимающей ухмылкой .
tr	PRES	 Вся ваша мебель играм . 
tr	PAST	Они визжали и бегали мимо него в бар .
tr	PRES	Это был душный августовский вечер , пота промокла моя рубашка хлопок платье , конференц-зал рекой лилась из меня агонию .
tr	PAST	 ОУ , трахни меня . 
tr	PRES	Ты с ним трахалась ? 
tr	PRES	Он стремглав чуть дальше на кровати, пока его губы целовали основанию моего горла .
tr	PRES	 Но тогда я разрушил ваши планы, появившись на вокзале . 
tr	PRES	Затем они отступили в убежище в лесу, чтобы дать Михаил и Рейвен некоторое время в одиночестве .
tr	PAST	Мир замерзает, и замки , и я рушится , падает, заваливается на пол .
tr	PRES	 Это самый быстрый способ в летний суд , и все остальные подъезды будут охранять , - заявил он .
tr	PRES	 Не Джесс . 
tr	PAST	 слезы замерзали на ее щеках .
tr	PRES	Он пытается пнуть меня , но я просто смеюсь и упрыгивать .
tr	PAST	Они подали на сцену , стоя коротких до высоких .
tr	PRES	Кто-то разбить его головы с тунцом багор , оставили ужасные шрамы .
tr	PAST	Я кружу бегуна, растяжка возле дерева .
tr	PAST	 Он угрожал вам ? 
tr	PRES	Лукас, вытянув правую руку и поправил руку в позиции .
tr	PRES	Маленький Жан-Пьер хихикает .
tr	PRES	Что нового титула , последнего человека , действительно беспокоит скорость .
tr	PAST	В комедии магазине . 
tr	PRES	 Я знаю, что депрессия, когда я вижу депрессию , она объявила вслух никто не .
tr	PRES	 И это 'S слишком чистым , Бун заявил, глядя вокруг .
tr	PAST	 Что насчет принцессы ? 
tr	PRES	Мара начинает открывать ее .
tr	PRES	 Гевин , твои родители здесь , да ?
tr	PAST	Я взвизгнул и бросился влево , стук моего плеча на противоположной полке .
tr	PAST	Я вытереть слезы с моих глаз с моей руки .
tr	PRES	Мельчайшие частицы воды , льда сливаются и прессформы , приспособления и сращивания .
tr	PRES	Тодд с выражением притворного сочувствия превращается в одно из путаницы .
tr	PRES	Тогда ответ , гул слово выдыхается на дыхание : да . 
tr	PAST	Он хмурится на меня .
tr	PAST	Он терпел все мои злоупотребления со святым терпением, что иногда мне хотелось кричать .
tr	PRES	Девушка смотрит на меня так долго я думаю, что она умолкла .
tr	PAST	Он оборачивает руки вокруг меня , наклоняется , и берет печеньку из моих рук зубами .
tr	PRES	Мы в кучи , и Кара нажимает номером 99 .
tr	PAST	Ее глаза сверкали, она смотрела на него .
tr	PRES	Я ударил его коленом .
tr	PRES	Они захихикали, поскольку они нашли отговорки, чтобы они слегка касались друг друга , краснея всякий раз, когда они поняли, что они были нарисованы слишком близко .
tr	PAST	 Многие Чейс , Ангелина , он дразнил .
tr	PRES	Стильный черный Мерседес затормозил на остановке за школьный автобус, который имел свои янтарные огни .
tr	PAST	Его рука опять ласкает мою щеку .
tr	PRES	Он погрузил себя между ней , его жесткий рок с * СК втискивается в ее тугую щель .
tr	PAST	Она пробралась взгляд на Кэролин, когда они шли в зал .
tr	PRES	 Не об этом , Энди .
tr	PRES	Он почувствовал, что что-то изменилось за недолгое время его внимание забрел к музыке и от умирающей женщины .
tr	PRES	Мы удовлетворенно поход на Запад , следуя по краю озера , и примерно в обеденное время мы остановились немного порыбачить .
tr	PRES	Слова нового текста напал на нее, как только она посмотрела на экран .
tr	PAST	 Домашнее животное . 
tr	PAST	Третья вспышка тряхнуло мое тело, как будто я засунула палец в розетку .
tr	PRES	Он жестом указывает на дверь рядом с компьютерными мониторами и закрывает свою дверь .
tr	PRES	О , и то же самое обетование относится как и прежде , за исключением того, что Рональд Лесли в списке, а сейчас . 
tr	PAST	 Так что все это на компьютере с расколом продать ... он 'D настроить некоторые сделки с акциями от моего имени .
tr	PAST	Она смотрит на меня .
tr	PRES	Она оглядела меня , потом проворчал что-то и отвернулся .
tr	PRES	Он прищурился, как любопытное зрелище в огромной поляне, встретил его взгляд .
tr	PAST	 Он слишком любит тебя . 
tr	PRES	Все мы когда-либо узнал это ложь !
tr	PAST	Вайолет вдохнула медленный , глубокий вдох и закрыла глаза , желая ее мысли, чтобы очистить ее пульс замедлится .
tr	PRES	Я сняла свою Демос и собирался голову, когда Лилит схватил меня за плечи .
tr	PRES	 Ожерелье мое ' спокойствия '! 
tr	PAST	Но, что важно, на этой стороне, как правило, немного менее сговорчивым .
tr	PAST	Ее отец с дыхания срывался из .
tr	PRES	Алекс нажимает кнопку , и издал моторизованный звук .
tr	PAST	Дин испытал полый чувство в животе .
tr	PAST	Природная крепость, чтобы защитить их от их врагов .
tr	PAST	Она остается молча некоторое время, прежде чем смотрит на меня .
tr	PRES	Анжела разделила стопку пополам и положила ее мать с адресной книги на стол между нами .
tr	PRES	Бисерные шелковые одежды и слезли мое тело , ловя на мои бедра .
tr	PRES	- Я извиняюсь , - бормочет он .
tr	PAST	Вместо пологих холмов при условии их собственный уникальный взгляд на пейзаж .
tr	PAST	 Он назвал меня Лисса Бет . 
tr	PAST	 Что необходимо что-то вспомнить , я возразил .
tr	PAST	К их чести , законодатель почитал эту просьбу .
tr	PRES	Моя голова защелками вверх как раз вовремя, чтобы увидеть человек, который бежал прямо на меня с руками в воздухе, и мяч уже летит на него .
tr	PRES	Как это повлияет на Солли с травмой ? '
tr	PAST	Я выполз из-под него , видя яркое оранжевое свечение тепла и дыма, что раньше было нашим домом .
tr	PAST	Ногами одеяла , я поплелся к кровати .
tr	PAST	 Ах , ваш праздник День рождения , Элейн воскликнула шлепать ее рукой на ее стол .
tr	PAST	Он разглядывал меня внимательно , уголки рта поворачивая вверх .
tr	PRES	 Верно , но ... Сюзанна глаза расширились возможности приезжал к ней .
tr	PAST	Приподняв бровь , я шутил , Ты говоришь, что тебе не хватает занята ? 
tr	PAST	Он смотрит на меня с наполненными ужасом глазами .
tr	PAST	Страх обвилась вокруг ее нутро , холоднее, чем лед .
tr	PRES	Оба они, смотревшая на нее с веселым выражением .
tr	PRES	Холодный воздух ударил ее по щекам .
tr	PAST	Я наклонился вперед , нажмите мою щеку в ладонь, пока он гладя меня по лицу .
tr	PAST	Она принюхалась , странное стеснение в груди .
tr	PRES	Я сказал ей, что это была шутка , но она сказала, что после того, как я рассказал ей эту историю , она мечтала, что у нашего ребенка было по шесть пальцев .
tr	PRES	Взгляд на Кортни лицо отражается, как жалко он прозвучал .
tr	PAST	Он протягивает мне открыть , толкнув медленно, но уверенно, пока он полностью .
tr	PRES	Он хочет спросить разрешения Монтроуз, чтобы заплатить его адреса, и спросил, Если я был открыт для своих интересов . 
tr	PAST	Она потянула ее легкий свитер взяла ее за цветочный сарафан она позаимствовала из Старр .
tr	PRES	Казалось, она набрала пароль, чтобы его либидо ни на что .
tr	PAST	Когда он выкатывается из камеры, она тянется к нему , но я тяну его подальше и спрятать ее за спину .
tr	PAST	Райан с плечами Фел .
tr	PAST	 Я ценю ваше предложение , но я 'м собираюсь сидеть внутри и ждать мой брат , - соврала я .
tr	PAST	Мы расходимся по каждой теме, что 'ы были воспитаны до сих пор . 
tr	PAST	Несмотря на его неслыханное мастерство, необычность , смерть унесла его и сделал его одним из своих .
tr	PAST	 Какой сигнал ? 
tr	PRES	Пока мы сидели и восстанавливали силы , Трес , не заушали о , приутихли .
tr	PAST	Ее мать напряглась на ее стороне .
tr	PAST	Мальчики повеселели свое согласие .
tr	PAST	Я застыл, как я думал о том, что я собирался написать .
tr	PAST	Образ парня, который напал на нее в первый страшный сон вторгся в ее мысли .
tr	PAST	Кими спрашивает , идет вместе с двумя другими .
tr	PAST	Триш хихикает и снова зацепы под руку мою .
tr	PRES	Она заломила руки, как слезы потекли по ее щекам .
tr	PRES	 Получил удар в спину мою ногу чем-то вроде этого упыря, что вы преследовали .
tr	PAST	Бак перетасовал свой путь к передней части высадки пассажиров , дующий с каждого комментария по поводу его нецивилизованность с ворчанием желудка .
tr	PRES	Еще одна причина, по которой она предпочла долгий путь-она ненавидела тех, кто знает свое дело , особенно теперь, когда ее эмоции были настолько сырыми .
tr	PRES	Я объяснил мое лицо и пробормотал любезностями .
tr	PRES	Мое тело напряглось, и мои уши оживился .
tr	PRES	Вспоминая, как моя дорога здесь начали приносит улыбку к моим губам .
tr	PRES	И я знаю, что вы любите меня обратно .
tr	PAST	Шелби хихикнула , что 'ы сладкий . 
tr	PAST	Филигрань , светящиеся свечи , пылающий люстры ... .
tr	PAST	Она настроила Кристалл в его оружие .
tr	PAST	Джаред , поиск их для оружия, а я пойду получить сканер . 
tr	PAST	 Конечно ... это Полетт ладно ? 
tr	PRES	 Джинни любит чувствовать себя защищенным в своем доме .
tr	PRES	У меня было несколько женщин-спутниц через годы он защищал .
tr	PRES	 И вы получили больше нечего ? 
tr	PRES	Призрачной рукой под козырек .
tr	PAST	Она продолжала напряженно , не сходила улыбка, пока она стояла перед ним .
tr	PRES	Это время людей на основании их мнения о том, какие люди им доверяют сказано и кем они себя считали .
tr	PRES	Он старается не смотреть на Лизу с бездыханным телом на палубу .
tr	PRES	Это помогает мне держать свое лицо , его улыбка свежи в моей памяти .
tr	PRES	Брэндон любит яркий с углом , не прямо , так что вы 'D лучше следить за своими друзьями , а также .
tr	PRES	 Мы должны сказать кому-то , Каролина выдыхает .
tr	PRES	Кто-то разместил в интернете фотографии, и разъяренный родитель и думаете о ее дочери будет кто-то кощунственно танцевать . 
tr	PRES	Черный туман только использует их, чтобы расчистить путь для своих целей . 
tr	PRES	Слово не виновато применяется везде в зачатии ребенка .
tr	PRES	Она тянется за бутылкой воды на тумбочке возле кровати и пить всю бутылку сразу .
tr	PRES	 Но я должен был увидеть тебя , - бормочет он .
tr	PAST	Я пою страны . 
tr	PAST	Тогда он дразнил меня .
tr	PRES	 Думаю , Кейн .
tr	PRES	Что привело вас в Монако ? 
tr	PAST	Претор Скотт хочет видеть вас внизу в кабинете . 
tr	PRES	он огрызается , оторвавшись .
tr	PRES	По одному , девушки передо мной выполз из пыльного вала , пока я был последним, кто остался .
tr	PAST	Он поручил своему скрытень .
tr	PRES	Кэролайн принести вилы .
tr	PRES	Эрик приходит в мой ум и мои мурашки по коже, потому что он трогал мои волосы .
tr	PAST	Мой желудок восстал , и я бросилась прочь .
tr	PRES	Их обезглавленные останки свалены как дрова вдоль задней стены .
tr	PRES	 Что Кин я сделать для вас ? 
tr	PAST	Мое сердце екнуло, когда я услышал, как Маркус пытается защищать меня , но в то же время это пугало меня .
tr	PAST	Мой пульс замедляется , стабилизируется , нервы рассеиваться .
tr	PRES	Озеро лежит на подлокотник дивана и смотрит в потолок, пока она думает .
tr	PAST	- У нее перелом черепа, когда ей было шесть, а осколки нанесли тяжелые двусторонние затылочные повреждения . 
tr	PRES	Тонкий инструментальная версия удивительная благодать играет в фоновом режиме .
tr	PRES	Ничего из этого не принадлежит мне .
tr	PAST	Джордан мгновенно отрезвил на ее властный тон .
tr	PAST	Затем Карл направился перевернуться , но Бен не удалось .
tr	PRES	 Вы можете действительно испортить вечеринку дома ? 
tr	PAST	Как будто выключатель были брошены , огонь вокруг нас перестал существовать .
tr	PRES	 Сюда , почетные гости . 
tr	PRES	Но через несколько шагов , Виктория замораживает .
tr	PRES	Он уткнулся носом в тендере за ухо и закрыв глаза и приоткрыв рот , она откинула ее назад, чтобы встретить его кожи .
tr	PAST	 Нет , просто черный , он с гордостью заявил на благо своего тестостерона .
tr	PRES	 Никаких грубых замечаний , Алекс объяснил , не шепчет , не смотрит или натыкаясь вокруг . 
tr	PRES	Мои руки кулаки так крепко, мои ногти чуть полумесяц полумесяцы на ладонях .
tr	PRES	И бонусные очки, если он нашел лидера культа 'ы , Яков , прежде чем его командир сделал .
tr	PRES	Жанель фыркает и подходит к нему , охватила его руками со стола .
tr	PRES	Один из тех вздохов, он помнил ее, когда она была еще малышкой .
tr	PRES	Фрэнки выходит из офиса , даже не жалея меня взгляд .
tr	PAST	 Молодец , вдохновение для перемен .
tr	PAST	Он убирает ручку в карман куртки, и его рука быстро движется по бумаге, как он строчит несколько заметок .
tr	PRES	Гораздо больше мужества, чем кто-нибудь еще увидит . '
tr	PRES	Мое сердце открывает, и я чувствую это все .
tr	PAST	Ду № нет, что ' е 'ы делаешь , но сохранил некоторые из них там во Дворце й'.
tr	PAST	Затем она смотрит в толпу , ее глаза оседая на меня .
tr	PAST	Настораживает тот факт, что она была большая часть нестабильности, она почувствовала растущее внутри него .
tr	PRES	Сияющий свет над головой , он скосил глаза, чтобы увидеть в верхней части пещеры и думали, что он увидел какое-то движение .
tr	PAST	Она сияла в полной гармонии с ее сопрано .
tr	PRES	Когда я вижу название Нова 's на него , панически захлопывается против меня, как я боюсь, что что-то может быть не так .
tr	PRES	 Клэр вызвался быть ответственным за благо Благодарения в общественном центре .
tr	PRES	Она написала его имя .
tr	PRES	Я сделал вид, что гадает .
tr	PAST	Но все же девушка любит, чтобы посмотреть ее лучше .
tr	PRES	Шесть кораблей на линии войны .
tr	PRES	Они просто сидели там , эти женственные моря сундуки .
tr	PRES	Глава 49 золы 4 Это был день пепел с второго боя .
tr	PRES	 Ты меня недооцениваешь !
tr	PRES	Я замерзаю , даже больше, чем я был просто в груду мертвых , сухих листьев .
tr	PAST	На парня по имени епископ расхохотался по непонятной причине .
tr	PRES	Кертис начинает прохаживаться по комнате еще раз .
tr	PAST	Он скользит на мокрой , обледенелой палубе , на его ногти , слегка кружилась хлопать в следующий поднятый металл квадрат .
tr	PRES	Он доверяет серый , и хотя он будет продолжать в качестве генерального директора Данверс , серый активизирует как президент операций . 
tr	PRES	В школе бомбоубежище .
tr	PRES	Она смотрит, как его рыло растет долго , складок, когда он вытягивает губы в оскал .
tr	PAST	Нате зажимал мост его носа, когда он пытался выяснить, что делать .
tr	PRES	 Платье является приоритетным , Скарлетт распорядилась , ее лицо искажается в веселый отвращение при мысли о крестьянской рубашки .
tr	PAST	Он указал на большой стол, который поднимался с пола .
tr	PRES	- Говорит, что правил ?
tr	PAST	Швейцар позволит нам и поднимитесь на лифте в пентхауз , где ее дядя ждет, когда двери откроются .
tr	PAST	Я добавляю , у меня только еще два дня, чтобы изменить мою лошадь .
tr	PRES	 Я притворялся, что хочу встречаться с ней, потому что я обещал ее отцу, что присмотрю за ней . 
tr	PRES	Он держит за руку, когда я начну протестовать .
tr	PAST	Кайли настроил ее собственные уши, чтобы слышать .
tr	PAST	На окраине темного территории стоит небольшой дом из камня и грязи, расположенной на боковой части скалы .
tr	PAST	Он сомневался, что он будет разочарован .
tr	PAST	Мы выбросили наши деньги на пол и разделены счета по подобию .
tr	PAST	 Соседи - винт соседей . 
tr	PAST	Она собралась с духом и открыла дверь .
tr	PAST	Дэн украл ее у него .
tr	PRES	Симон шуршал, когда она ощутила его напряженное тело .
tr	PRES	При этом он наступил на Розу , которая упала на пол .
tr	PAST	Двенадцать тридцать прыгал и хлопал его усы вместе в волнение .
tr	PAST	Тигр колеса вокруг , бросая Адамс через воздух .
tr	PAST	Белый горячая спазма пронзила ее живот снова и снова .
tr	PRES	 Вы назвали ее в честь меня ? 
tr	PRES	Отчаянная тоска светилась через его глаза, как он снова поцеловал меня, прежде чем тихо прошу , останься сегодня со мной . 
tr	PRES	Она хмурится , но не отвечает царю на вопрос .
tr	PAST	Я придвинулся к двери с размаху мою руку .
tr	PRES	Зал притих, и я услышал шорох людей, обращающихся в своих креслах .
tr	PAST	Прецедент уже был установлен , он защищал .
tr	PAST	 Я могу остаться здесь , он предлагает .
tr	PRES	Я обещаю заботиться о ней и относиться к ней с величайшей любовью и преданностью .
tr	PRES	Спать, когда вы можете , потому что вы никогда не знаете, когда вы собираетесь спать .
tr	PRES	Банановый сплит высота офисного здания бросали длинные тени, как шоколадный сироп и карамель просочилась вниз сливочный склонов .
tr	PAST	Она вздыхает и качает головой .
tr	PRES	Он шлепнул по крупу женщины, которая завернулась вокруг его шеи .
tr	PRES	Он молился, чтобы она не взорвется .
tr	PAST	Он трогает мое плечо .
tr	PAST	 Поэтому в основном то, что приносит всем до-свидание , или, по крайней мере, до последних нескольких дней .
tr	PRES	Ванесса смотрит на тело Рори '.
tr	PAST	Он сомневался даже час ехать обратно на пляж бы охладить его желание .
tr	PAST	Тогда новый проект начинается .
tr	PRES	Вы можете определить его и принести его в немного острее ? 
tr	PRES	Руки изогнулись в когти .
tr	PAST	генерал одобрил кивком головы .
tr	PRES	Это немного помогло , хотя я до сих пор миллиметров от его потери .
tr	PAST	'Здесь ,' кричал Билли 'ы далекий голос .
tr	PRES	Эша вселилась и посмотрел на бумагу , его светящиеся АОН комнате с единственным источником освещения, кроме звезд .
tr	PAST	Он очень быстро меняется .
tr	PRES	Я верчу вокруг, чтобы найти Джек Гудвин .
tr	PAST	Почему-то он сомневался в этом, и спрашивает, какие оправдания могут объяснить плохо отрезка это в начале дня .
tr	PRES	Он воссиял его свет в темные , наполовину ожидая, что кто-то или что-то ждало его .
tr	PRES	И Я заменил матрас и все постельные принадлежности .
tr	PAST	 Как в ... , Твил промямлил .
tr	PRES	Лукавая улыбка изогнула ее идеальные губы .
tr	PAST	Ладно , этот выбор пугает меня, но я должен был признать , что это было офигенно речи .
tr	PRES	Большинство из них , конечно , имел в виду тот факт, что я был брошен самый известный плейбой в класс .
tr	PRES	Мой рот открывается, но ничего не выходит .
tr	PAST	 Эй , ты в порядке ?
tr	PRES	Ее ответная улыбка разожгли костры все через Шон тела .
tr	PRES	Она вздыхает, когда видит наши пустые выражения .
tr	PAST	Он изложил свой взгляд на их проблемы .
tr	PRES	Он ненавидит ее так сильно, как я .
tr	PAST	'Морриган , я приветствую вас за вашу гениальность !
tr	PRES	Скотти приподнялся в кресле .
tr	PAST	 Так рад видеть вас снова , он бормочет в моем ухе , посылая Дрожь через меня .
tr	PAST	Итан возвращается в гараж и начинает работать снова на двигатель .
tr	PAST	Я ушел и оставил г-Эрп-старший теплой адиос .
tr	PRES	Объединяющим нашу магию , он черпает из силы в воздухе и возводит поспешное, но крепкий барьер вокруг нас .
tr	PAST	Эмоции смешались в его кишечнике , старые раны, вскрывая и мокнутие .
tr	PRES	Виртуальное существо встает .
tr	PRES	Он явно стремился защитить Бет уже побитые чувства , и он был прав .
tr	PRES	Глядя на Хизер в затененной комнате , он снова поразился, насколько красивый она была .
tr	PAST	Стенд зарядки пискнул и показал огни .
tr	PRES	Некоторые из его несерьезность исчезает , как он касается меня .
tr	PRES	Она приладила ее белый кружевной платок, чтобы прикрыть ее черные волосы, прежде чем она взошла по каменным ступеням, ведущим к вратам в Белой Церкви .
tr	PAST	Я существую , поэтому я не подводит ! 
tr	PRES	Она пульсирует, как глубокая боль через каждое волокно моего существа .
tr	PRES	Затем он встает , все еще внутри меня , и тянет меня за ноги так что мои ноги покоятся на его плечах .
tr	PAST	 Он думает, что я изнасиловал вас , - объявил он , и она дернулась в его руках .
tr	PAST	 Или Кеннет . 
tr	PAST	Каждый должен Софи одолжение .
tr	PRES	Ева склонила голову , не зная, что последний имел в виду .
tr	PRES	Я представляю, что ты никогда не удалось убить , как ни старайся .
tr	PAST	Она бросает Зака кривая улыбка заставляет ее правой щеке ямочка заглатывая ее родинка .
tr	PAST	Маленьких сосен, которые росли не больше, чем талия высокая создал лабиринт, который приходилось наводить на пути к вершине .
tr	PAST	Прежде чем она могла говорить, он отправил ее обратно в свой кабинет, где он достал кусок бумаги от принтера .
tr	PAST	 Сделать это хороший , он воскликнул .
tr	PAST	Он никогда не сдерживал как нормальный человек и умалчивалось во всех отношениях нормальный мужчина толкает вперед .
tr	PAST	 Нет смысла скрываться , - объявил он , громко .
tr	PAST	Расчетливый оскал разбить своего противника в лицо .
tr	PRES	Между моих ночных неприятностей и исчезают меры предосторожности , я сомневался, уроды могли бы подкрасться к нам .
tr	PAST	Ее телефон завибрировал и она обнаружила, что Кайл ей ответила .
tr	PRES	Лупе теребила меня опять слишком поздно , кричать мое имя без толку .
tr	PAST	Джейсон с компаньоном заметно оживился с ритма и тут же присоединился .
tr	PRES	Ди взвизгнула и вылетела в сторону кухни .
tr	PAST	 Да , Гуннар хмыкнул .
tr	PRES	Ты принадлежишь мне .
tr	PAST	Ее губы приоткрылись , глаза, застеклен .
tr	PAST	Лев открывает дверь .
tr	PAST	Возник десяток вооруженных сотрудников правительства от подушки темноты и подошел к нему .
tr	PAST	Вопросы Арес возвышающейся над ним .
tr	PRES	Селдон извлечены несколько листов .
tr	PRES	Наконец , Валентина заговорила , ее голос охрип с еле сдержанной яростью, что душила их всех .
tr	PAST	Эйвери выдохнула , прижимая руку к груди, где ее сердце билось быстрыми татуировки .
tr	PAST	Джошуа едва наклонил стакан к его губам .
tr	PAST	'Это 'd быть катастрофическими , бренда воскликнул .
tr	PAST	Дракон ринулся вниз с дерева, вытянув ноги, раскрывая три бритвенно-острые когти мерцали в солнечном свете .
tr	PAST	Она заслуживает лучшего . 
tr	PRES	Она открывает дверь немного и выглядит очень раздражены .
tr	PAST	Я поблагодарил его , взял список , и заказал завтрак .
tr	PRES	 Доброе утро , она радостно поддакивала .
tr	PAST	Он замедлил лодку только достаточно, так что она могла спокойно сидеть у него на коленях .
tr	PAST	Я громко пел песни каждая песня по радио, когда я был на моем пути домой .
tr	PRES	 Ты никогда не была одной из нас , ты знаешь , Тина язвил .
tr	PAST	Он прочищает горло .
tr	PRES	Она буквально доползла до его тела .
tr	PRES	 Он любит, чтобы согнуть меня за ночь счетчика, пока он смотрит на вечернее шоу фонтанов в Белладжио на телевидении .
tr	PRES	Те, кто исследовал сообщил, что бои были больше чем обычно свирепый .
tr	PAST	воскликнула она , бросая книгу на место с досадой .
tr	PRES	 Что насчет Филиппа ? 
tr	PAST	Даже сейчас , она притворилась, что не вижу Эрик оставляя Шейн ходить к ней , как будто Эрик бы игнорировать ее, если она его игнорировала .
tr	PRES	 Да , моя вторая мама , я дразнил .
tr	PAST	Поведение переводы оборотни .
tr	PAST	 И не обольщайтесь , милая .
tr	PAST	Он получил Грозный , потустороннее рычание в ответ .
tr	PAST	 Эээ ... ну , не совсем так , я бормотал .
tr	PAST	Джек отскочил вверх и вниз на шарах его ног .
tr	PAST	Ее сломанные ребра предать ее растянуть и жгучая стрела боли поражает ее .
tr	PRES	Надежда вспыхнула в его глазах снова потухли .
tr	PRES	Едва ли десяток выстрелов, прежде чем он достиг конца своей патронной лентой , второй свет, выдохлась и умерла .
tr	PAST	 Ты обманул меня . 
tr	PRES	Черт , некоторые люди сомневались, что он даже у родителей .
tr	PRES	С привычной рукой она измеряется специями в сидр, а затем перешел к комоду, чтобы собрать ее мать с лучшей глиняной чашки .
tr	PAST	Ее сердце подпрыгнуло, а потом понеслась , возобновив то же лихорадочном темпе она пережила за несколько минут до этого в руках .
tr	PRES	Он пытается вырвать из Красной Родди с рукояткой , но блондиночка толкает его обратно .
tr	PAST	 Так , все, тихо , шепчет он .
tr	PRES	Сара рухнула на лесную подстилку , задыхаясь .
tr	PRES	Я с трудом отрываю руку от своей рубашки и чашки между ее бедер вместо .
tr	PAST	 Вы знаете , я ненавидел ее за пульс меня отсюда .
tr	PAST	Я зарычал и впился ему вниз , захватывая его разум , его глаза потускнели .
tr	PAST	И камни ? 
tr	PRES	Наоборот , флокирование просто появился в группе в результате гораздо проще , низкоуровневые правила .
tr	PRES	Окна соответствовал внешний цвет , чернота, Mahogany в темную ночь .
tr	PAST	Игл вонзается в мою кожу и волосы .
tr	PAST	Один из старых дымоходов на втором этаже рухнул и вытащил одну стену частично .
tr	PRES	Темнота застилала все, и , из этой тьмы , зловещая фигура появилась .
tr	PRES	Каждый мускул в ее теле напрягся до ее руки соскользнули с моих плеч к моей груди , и она оттолкнула меня от нее .
tr	PRES	 Вы все верно ? 
tr	PAST	Теперь с Анитой в своей лаборатории , Доктор стоит набирает очки за поддержку женщин в науке и за поддержку афро-американцев в науке .
tr	PRES	 Я упаковала все и привез его на дачу на Лорен . 
tr	PAST	Взрывы пошли дикие выбиты с герметичной двери с рамой .
tr	PRES	Тишина повисает в комнате .
tr	PRES	Она видит, что в конце света .
tr	PAST	Офицер входит в ресторан .
tr	PRES	Один сопливый взгляд на потолок и он будет освобожден , и каждый герой будет заключен в собственной психической пытки навсегда .
tr	PAST	Рот Фел открыть .
tr	PAST	Галечный Кристалл обелиска и его коронное области взорвалась во все стороны , осыпая на пол зала, как тысячи крошечных алмазов .
tr	PRES	Он толкает его рыжеватые волосы со лба .
tr	PRES	Джейден отпускает меня и подходит к Шону .
tr	PAST	Мерлин глаза мерцали, как он отвернулся от него .
tr	PAST	- Что насчет первого залпа ? '
tr	PRES	Она жестом попросила ее выглянуть в окно .
tr	PAST	Саймон заявил, чувство гнева построить внутри него .
tr	PRES	 Твоя мать тебя ничему не научила ? 
tr	PAST	Но он всегда платит, чтобы проверить .
tr	PAST	Но как только я подумал Это , я быстро пожурил себя ; это был некрасивый поступок, чтобы думать, и это было несомненно неверным .
tr	PRES	Эрик перешел на шоссе .
tr	PRES	 А Каллиопа ? 
tr	PRES	Несколько голосов выкрикнули из радио , это пипец ! 
tr	PRES	 И твой хозяин ? 
tr	PAST	она взорвалась , и наблюдал, как улыбка медленно распространилась по всей Иордании в лицо .
tr	PAST	он разразился , казалось, искренне недоумевал .
tr	PRES	Вы должны быть благодарны , он дразнил .
tr	PAST	Когда мы закончим , Хлоя исчезает наверху, чтобы получить Маккензи 'ы что-то одолженное .
tr	PAST	Я полагаю, этих простых клеток Дон 'Т думаю , да ? 
tr	PRES	Как только церемония закончилась, и гроб уложили , толпа начинает расходиться .
tr	PAST	Со стоном он сжал ее в своих объятиях , скользнул руками за голову и углубил поцелуй .
tr	PRES	Он наклонил ее подбородок, чтобы он мог захватить ее рот .
tr	PAST	 Руки ! 
tr	PRES	Боевые действия замедлились , то не было никакого звука .
tr	PRES	Кукла, которую ты купил мне значит для меня .
tr	PAST	Давай , я бормочу про себя .
tr	PAST	Она вздернула голову и прислушалась к звукам из Саттон подкрадываться к ней .
tr	PAST	Пышные пальмы склоняются к волне , как будто кланяясь к нашему приезду .
tr	PAST	Что вспышка ярости смешались с оставшимися блеск желания .
tr	PAST	Сновидения обеспечивают необходимый выход для всех .
tr	PRES	Она открывает глаза и улыбается немного .
tr	PAST	Вдруг Джереми , Уильям 'ы надежный человек , ворвалась в офис .
tr	PRES	МНГ убегают с шипением .
tr	PRES	Он колебался на мгновение , а затем исчез .
tr	PRES	Часть меня-может быть, тени памяти -- насторожилась только услышав имя .
tr	PAST	Он что-то прикреплена к его запястью , охранник, наверное .
tr	PRES	 Как вернуть его в мужчины ? 
tr	PAST	Он показал, что он и Виктория были романтические отношения .
tr	PAST	 Спасибо , я роптать .
tr	PAST	 Не волнуйся , сестренка .
tr	PAST	Он останавливается , смотрит вокруг , запахи .
tr	PRES	Ее глаза метнулись между Маркусом и мной , жестокая для меня и любуется на него .
tr	PAST	 От Тень Падает ? 
tr	PRES	Она взвизгнула, как рукой схватил ее за предплечье .
tr	PRES	Засветилась надпись спереди предусмотрена только освещения, кроме лунного света .
tr	PRES	Он потянул меня за руку .
tr	PAST	Все вокруг него замедлился .
tr	PAST	Это было лестно , и она подчеркивает мои глаза , короткая челка, что делает их казаться больше в моем лице .
tr	PAST	Дэвис кивнул на подвижной лестнице и пробормотал , как мне повезло .
tr	PAST	Майло держит Рамона и ее сокровища .
tr	PRES	Что беспокоит меня то, что я не знаю, что и думать о своей роли в книге .
tr	PRES	Стук в дверь останавливает ее от забот слишком много .
tr	PAST	Он перемешал в своем кресле и наклонился вперед .
tr	PRES	Я тихонько прошлепал в мою спальню .
tr	PRES	Но факты опровергли это утверждение .
tr	PRES	Она играла с десертом , вырезать клин и раздавил ее между пальцами ее вилкой , но она не ест его .
tr	PAST	 Время никогда не стоит на месте , ссылка .
tr	PRES	 Ну , это все объясняет . 
tr	PRES	 Это немного жесткой , она крякнула , борется с ржавой щеколдой .
tr	PAST	Его рука скользит к основанию его члена и он возвращается ко мне , хватая мои бедра .
tr	PAST	Получил мой лифчик все ... два шага внутрь , она замерла , разинув рты, при виде двух мужчин и пистолет .
tr	PRES	Я вытираю рукой по моему лицу , сосредотачиваясь на цифры, мигающие на меня .
tr	PRES	Дети бланшируют , чуть-чуть , поворачивая почти незаметный оттенок бледнее .
tr	PRES	Противно , я вытираю руку на темные простыни .
tr	PRES	Маккензи вздыхает , интересно, что он прячет под рубашку . 
tr	PAST	Девин замедлило свой грузовик и свернул на стоянку .
tr	PRES	Он поручил до крыльца острова Школьный лепнины , сейчас временный госпиталь и последнего известного местоположения для Хью Франко .
tr	PAST	Она поглядывает на меня , ее глаза слезились .
tr	PRES	Затем они хоронят сис ' Ширли на другой стороне Жана .
tr	PAST	На малейшее прикосновение пальцами , он отрывает руку от меня , крутится вокруг с огнем в глазах .
tr	PAST	Она открывает дверь позади нее , и я за ней следом .
tr	PAST	Шай повел глазами в сторону Кэролайн , и я почувствовал долю секунды раздумий с его стороны .
tr	PAST	Она любит думать, что она имеет эклектичный вкус, Что касается ее увлечения .
tr	PAST	 Я никогда не утверждал, чтобы понять, как работает твой мозг .
tr	PRES	Стив падает на колени , вниз на локти , и положить его лицом в его руках , он начинает плакать .
tr	PRES	А она крутилась и шипами и стекала с его кожи .
tr	PAST	Он шлепнул площадку вниз на прилавке .
tr	PRES	Прижавшись друг к другу , они чуть ближе к краю пустоты .
tr	PAST	Стив предпочел молчать и терпеть неудобства от тех, кто жил вокруг него .
tr	PAST	Она бросила протянутой рукой к Ремингтон , почти достигая его .
tr	PRES	Она постоянно цитирует Иисуса и все , но даже имея любовь к Господу внутри ее, не сделал ее очень спокойно .
tr	PRES	 Александрой Лоуренс . 
tr	PAST	Его руки задержались на шахте и дал мне кокетливую улыбку .
tr	PAST	 Мой лимон ? 
tr	PAST	 Системы оповещения предназначены, чтобы убедиться, что любые новости из Уилби , Орегон , выскочил на его компьютере . 
tr	PRES	Он выбежал из зала в вестибюль и позвонил своему водителю .
tr	PAST	Я походу одна бровь , и, когда я гляжу на нее, она быстро отводит взгляд .
tr	PAST	Ветер начнет наполнять паруса метательные 'таинственный' по направлению к дому .
tr	PRES	Он сорвал с себя футболку .
tr	PAST	Я так же застыл .
tr	PRES	Джули завиляла кургузый хвост в ответ .
tr	PRES	Спокойным, но властным голосом объявляет о проведении срочных , специальных сообщение из штаб-квартиры Конвенции .
tr	PAST	Я склонила голову , горящие глаза в его .
tr	PRES	 Эй , ты смотришь на свидание ? 
tr	PRES	Доверчивый идиот, которые должны быть приняты в Жака .
tr	PAST	Чак закружились глаза вверх и сказал , Да .
tr	PRES	Он любит общаться с аферистов , наркоманов и стриптизерш .
tr	PRES	 Дхарма Наоми . 
tr	PRES	Я свалил все на место .
tr	PAST	Он носит грязной военной форме , и хотя вряд ли выше , он превосходит нас по сто фунтов .
tr	PAST	 Охранник меняется в минуту . 
tr	PAST	Его обычная апатия отступила , и вместо этого он почувствовал волнение .
tr	PAST	Мы предполагаем, что это была покорить , но мы не знаем их мотивы , их цели . 
tr	PAST	Он смеется , двигается, чтобы поцеловать мое плечо .
tr	PAST	Она мигает застенчивой улыбкой на комплименты .
tr	PRES	Теперь настороженным взглядом отбился от погони охотник , который отстал от остальных своих собратьев воин в измерении молчания .
tr	PAST	Кэмерон 'ы груди грохотало с его слов .
tr	PAST	Обороты Кейн сдержанно Лев и два охотника остановились на месте, позволяя шесть горящими глазами проходят перед ними .
tr	PRES	Джоуи смотрел на него и снова уставился на меня .
tr	PAST	Джеки порылся в кухонных шкафах и достал крекеры , арахисовое масло и мед .
tr	PRES	Один из партнеров в фирме, он работает на лице его . 
tr	PAST	Он простукивает легкие прикосновения , возможно, чтобы облегчить мои страхи .
tr	PRES	Воин замедлил танец и остановился .
tr	PRES	Звезды мерцали, как далекие свечи .
tr	PRES	Меньше по-настоящему добиться этого контроля .
tr	PAST	Мы вертели одновременно наши лапшу, как он, казалось, обдумать, как лучше ответить .
tr	PRES	Я вытираю свои ладони с моими джинсами и головки для двери .
tr	PRES	Все еще улыбаясь , он склонил бровь, как бы говоря : чем вы ожидали ?
tr	PRES	Черная тень и смерть .
tr	PRES	Утром мы набьемся в машины и едем на аэродром .
tr	PAST	 Я арестовал его .
tr	PAST	Он скитался бесплатно в то время как я жил в тюрьме .
tr	PAST	 Ладно , Арни , извините за повреждения мозга , но почему Дон 'т вы сказать мне, где именно Парма . 
tr	PRES	В ходе перестрелки змея падает на землю .
tr	PRES	Я боялся идти в класс , но я боялся лекцию от мистера Ламберта о грехах медлительность еще больше .
tr	PAST	Я колеблюсь в дверь с номером 307 вопросов от моей семьи .
tr	PRES	Он вытащил серебряный кол и вогнал его сильно , прямо в сердце павших Ликан .
tr	PRES	Усталые бард вскочил на своих врагов с обьятиями и его красочный плащ хлопает за спиной .
tr	PAST	Он регулярно навещал ее и помогал стае акклиматизироваться с момента их захвата и пыток .
tr	PAST	Воздух на вкус как лед .
tr	PAST	Мой рот открывается и закрывается , но слова не выходят .
tr	PAST	Она ударила себя в нос и засмеялась сильнее .
tr	PRES	Я наклонитесь вперед и поместите сладкий , нежный поцелуй на ее губах .
tr	PAST	Неопределенность исчезает, как Шон целует меня .
tr	PRES	Он проследовал по коридору и за углом, прежде чем она могла возразить, что они не мог 'Т помочь друг другу, если они не вместе .
tr	PRES	Она предсказала меня залетела и на продовольственные талоны до моего Девятнадцатого дня рождения . 
tr	PAST	Затем он двинулся по коридору в сторону главного выхода .
tr	PAST	Он потянул большой перстень с его пальца .
tr	PAST	Двигатель вздыхает и говорит, за что это делается .
tr	PRES	Элана прошествовал в стопку полотенца и обернул вокруг нее .
tr	PRES	Это помогает многим из нас отпустить и подняться . 
tr	PAST	Еще несколько сальто , и он обнаружил четырех картин Кроноса .
tr	PAST	Он с нетерпением ожидали шок сообщества боксер будет испытывать , после того как они узнали, что произошло .
tr	PRES	Он никогда не замедляется , не за один день эти короткие недели .
tr	PAST	Образы Брэндона заставляя меня встать на колени , его руки запутались в моих волосах, как его рот извергал грязные слова и требования .
tr	PAST	Он поет вместе с старинные песни страны и барабаны на руль , и я поворачиваюсь , только чтобы мельком увидеть Кейтлин .
tr	PRES	 Ральф Лорен ? 
tr	PAST	Они отказались от смуглого человека, не пестовал , и поспешила к нему .
tr	PRES	Рот изогнул свои губы .
tr	PAST	Мэйв останавливается в нескольких футах перед концом кровати .
tr	PAST	Она вертела длинную прядь волос вокруг пальца и поджала губы в задумчивости .
tr	PRES	Ключи в руки , она собрала два мешка с продуктами, она взяла в Фултоне с супермаркета и пошла вверх по ступенькам крыльца .
tr	PRES	Я принадлежу к кругу рассвет , но они не посылают меня .
tr	PAST	 Иногда , она подстраховывается , и Анджела догадалась, она не хотела выглядеть слишком пафосно .
tr	PAST	Она любит тебя , а ты разбил ее сердце сейчас . 
tr	PRES	Он бы соврал , но так было она .
tr	PAST	Я вскочил на ближайшую скалу , балансируя себя , и перешел на следующий камень, пока не добрался до другой стороны .
tr	PAST	Она даже заставляет меня немного назад .
tr	PRES	 Она любит Мастерсон .
tr	PRES	Я подкрутил ; моя ладонь ударила по кнопке вызова .
tr	PAST	Она стоила целое состояние , так что это меньшее, что она могла сделать . 
tr	PRES	 Не обращай внимания , Диана .
tr	PRES	Она завизжала и вбили себе в дом .
tr	PAST	 Я никогда не видел ничего подобного , - пробормотал он , предположительно, про тело в чемодане .
tr	PRES	Ворон запускает себя через стену , сбив Пиппа в сторону, как только охранник сжимает курок .
tr	PAST	Ему нравятся женщины его возраста , женщин с немного кривой с ними .
tr	PAST	Я застыл с моим каблуках в одной руке , другая на ручке входной двери в мою квартиру .
tr	PRES	Я обещаю, что я всегда буду на твоей стороне .
tr	PAST	'Дон 'т это , польск .
tr	PRES	 Когда Барроуз велкам представил его к FDA для утверждения в качестве лечения СПИДа .
tr	PAST	Моя встреча с покупателями начинается в полночь .
tr	PAST	Я бью его по руке .
tr	PAST	После Бобо вернулся к полуночи пешка , Фиджи подпер ее ноги снова со вздохом , хотя это было больше сожаления, чем довольный .
tr	PAST	 Сэр Руперт , и Сэр Руфус . 
tr	PAST	В долю секунды она трансформируется .
tr	PAST	Мой опыт экстаза, как правило, происходит в душе .
tr	PAST	Ее зрачки уменьшилась до своих нормальных размеров, и ее ноги дрожали от усилий держать ее вертикально .
tr	PRES	В личку, смеясь, издевались и покачал головой .
tr	PRES	Она теребила его держать на пластиковой узы, которые связывали ее запястья .
tr	PRES	Я рыдала на коленях , разочарование , сожаление , почти подавляющим .
tr	PRES	Он спровоцировал ее с его оружие, чтобы удержать его внимание .
tr	PRES	Она указала на просвет ее панциря титана и проткнул ее трубы вниз на него , используя весь ее вес .
tr	PRES	Грегор высыпал содержимое раковины в рот .
tr	PRES	Мужчина смотрит на меня и пытается снова .
tr	PRES	Он смотрит обратно в комнату, а затем кладет голову рядом с моей .
tr	PAST	 Майя , она слышит отца голос .
tr	PRES	 Он никогда не подведет , он бубнил себе под нос .
tr	PAST	Он закинул руки за голову , сложив их , его рубашку, потянув вверх .
tr	PAST	Он смотрит в космос , и единственный способ я могу сказать, что он в ярости является ужесточение челюсть .
tr	PRES	 Не с лекции снова . 
tr	PAST	 От тренировок , Принцесса .
tr	PRES	Ее мягкое , нежное тело изогнутую вдоль длины его сзади .
tr	PAST	Джек 's кожи имеет шрамы и выветривания батрака .
tr	PAST	Я насторожилась с моим признанием .
tr	PAST	Легкость, с которой он уничтожил бездыханное доказал это, чтобы быть правдой .
tr	PRES	Ее руки сложите в плотные кулаки .
tr	PAST	Он изогнул к ней , мягко говоря , вы не Бернем и количество партнеров приоритет , мисс Адлер . 
tr	PAST	Он обертывает полотенце вокруг меня и трет мои плечи с сильными , уверенными пальцами , и напряжение отпускает .
tr	PRES	 Эмма , вы должны знать, что происходит вокруг вас , он пожурил с озабоченным нахмурившись .
tr	PRES	Кое-где сообщалось о шести дюймов в десять часов .
tr	PRES	 Я мог бы, вероятно, получить вам кредит , но процентная ставка может быть довольно высокой для такого высокого риска операции , Свен пошутил .
tr	PRES	 Очень проницательна .
tr	PRES	Власть захватили большую часть денег .
tr	PRES	Она обязана , он поблагодарил ее , повесил трубку, а затем позвонил по номеру .
tr	PAST	 Вы можете подключиться к любому ? 
tr	PAST	 Не кормят в Наварре дом ? 
tr	PAST	Он смотрит и улыбается .
tr	PRES	Такие же смешанные сигналы , но с большим весом возмущение на этот раз .
tr	PRES	* * * Ч 9 выяснение гайки и болты, что произошло .
tr	PAST	Она трогает ее сердце , слегка , как будто ругается на нее .
tr	PAST	Она ущипнула его за сосок и сказал: ты ожидал ? 
tr	PAST	Как летели дни в недели, а затем стал месяца , Елена с постепенно страхи улеглись .
tr	PRES	Ник крякнул , всасывая воздух сквозь зубы, как он снова начал медленные толчки .
tr	PAST	 Если я останусь с Эллиотом - будут замерзает .
tr	PAST	 Можно мне его погладить ? 
tr	PAST	Жилет бордовый и темно-сером пальто ударением на жидкое серебро его глаз и насыщенный цвет его темно-каштановые волосы .
tr	PRES	Небольшой чувственной улыбкой теребила край Даян с Рот .
tr	PAST	Ксавье спросил в своем глубоком деревянном голос .
tr	PRES	Больница Парагон выделяется, как больной палец против экспансивный , пышный холма .
tr	PAST	Я выдохнул с облегчением .
tr	PRES	Ной плюхнулся в кресло напротив меня .
tr	PRES	Глупо , но необходимо, если она сможет достаточно сконцентрироваться, чтобы колдовать проклятие .
tr	PAST	Джереми спросил , его голос с хрипотцой .
tr	PRES	Он поблагодарил медсестру и вышел на стоянку .
tr	PRES	Лили издает злобный смех .
tr	PRES	Он напрягся плечами и начал пятиться , но язвительный внутренний демон поднялся и прошептал ее предупреждение .
tr	PAST	 Дракон дышит огнем .
tr	PAST	На этот раз она носит полный макияж , пара белых шортах и ярко-розовая безрукавка .
tr	PRES	Каждый из них был горько предал тот, кому они доверяли .
tr	PRES	Анна улизнул из вагона и спешил с чемоданом перед ней .
tr	PAST	 Что Хиль . 
tr	PAST	 Я съем это , то , бормочет Кейси , один шаг от лизать свою тарелку чистой .
tr	PAST	Огонь взорвался как бы с горы .
tr	PAST	 Мы спрятались . '
tr	PAST	 Я предполагаю, что вы говорили с вашей дочерью и знаю о событиях нашего путешествия ? 
tr	PRES	Он растерянно поглядывает от бумаг и вниз на галстук .
tr	PAST	Медсестры снова подошел к кровати .
tr	PRES	Я серьезно сомневался, Блейк позвонит мне снова .
tr	PAST	Нолен посоветовал, когда он шел к ближайшему дереву .
tr	PRES	Он поблагодарил свою удачу, что люди знали его только на острове, а Бен Карлсон .
tr	PAST	 Вау , Тони вдруг воскликнул .
tr	PAST	 Есть ли что-нибудь ... Эмма начинает, как она хватает ее ключи от ее сумочку и направляется к двери .
tr	PAST	Дженнифер заявила обиженным тоном , если ему не рассказать , то он должен был сказать кому-то .
tr	PRES	Он открывает дверь в коридор .
tr	PAST	Гигантский ворон издал короткий , гортанный каркать и снова трепал ее черное оперение .
tr	PAST	 Умен , и он любит хвастаться .
tr	PAST	Закрыв глаза , Клэр глубоко вздохнул и попытался не концентрироваться на память .
tr	PRES	Его язык щелкнул на нее , и она выгнулась , зарываясь руками в его волосы , притягивая его ближе .
tr	PAST	Жидкость плескалась в ее сторону .
tr	PAST	 Выиграл 't они одобряют вашей идеи ? 
tr	PAST	Тэд почувствовал прилив качнулся против него .
tr	PRES	Он соответствует ее улыбкой , загипнотизированный, как ее лицо было уже так знакомо .
tr	PAST	Анджелина зарычал на него , она развязала ярость , горячая и имею в виду и без крупицы разума , чтобы защитить ее уязвимость .
tr	PAST	Мои глаза бродят по фойе .
tr	PRES	Роман сдавленный кашель и кивнул .
tr	PRES	Другая часть ее боялась такого события , зная, как сильно она ранила его .
tr	PAST	 Мне тоже Мик вмешался в разговор .
tr	PRES	 Как насчет Шарон Брэйди ?
tr	PRES	 Они подростки , воскликнула она .
tr	PAST	Используя приклад ружья , он разбил окно , посылая стекло в черной комнате .
tr	PAST	 Осадить в черный Бастион . 
tr	PRES	Я вскарабкаться как можно ближе к краю утеса, как я смею .
tr	PAST	Она буквально вдохнула этот пирог менее чем за десять секунд .
tr	PAST	Я наклонился к ней и быстро поцеловал ее в щеку .
tr	PAST	она ревет , с манжетой большого зверя, топтать небольшой город .
tr	PRES	 Он был бомж , Элла вмешался .
tr	PRES	Никто не осмеливался говорить , хотя Эмили была уверена, что они все же замешательстве, как и она .
tr	PRES	 Конечно , принцесса .
tr	PAST	Ио собраны плащ Рейчел 'ы .
tr	PAST	Деррик завизжала в ужасе .
tr	PRES	Швы расползаются , свободный поток больше растет, пока он не достал свой нож и отрезать его .
tr	PAST	Он перестает улыбаться, когда видит меня , хотя , потому что он может сказать я не 'т чувствовать себя хорошо .
tr	PAST	Мерзкая песня , но это навевает воспоминания , и как они схватили его , я не могу себе представить .
tr	PAST	Он бьет его в челюсть .
tr	PRES	Мы все нырнул вниз и спрятался под кусты , камни , или что мы могли бы найти .
tr	PAST	Она шлепнула его по лицу .
tr	PRES	Она слышит ее стуле и постукивал по полу .
tr	PAST	Адольф произнес проклятие на нее в Германии просто перед погружением через портал .
tr	PAST	Мы посетили пророков в Лукане пород .
tr	PRES	Я заряженный после ближайшего эльфа и взял низкий качели на свою голову .
tr	PAST	 Как насчет моего здравомыслия и чувства юмора ? 
tr	PRES	Его никогда не переставало удивлять его, сколько люди получают изогнутую форму или грозят иски за хороший рассказ !
tr	PAST	Я откинусь назад, чтобы посмотреть на него .
tr	PRES	Он получил известие о том, как остро в нашей судьбе ? 
tr	PRES	Они ступали за короткое сине-зеленая лужайка под голубым небом на белом сиянии .
tr	PAST	Иногда , она также посты о ней писать .
tr	PRES	Дэйл 'ы рот изогнутый вверх на углах .
tr	PRES	 Вся водка на один вкус . 
tr	PRES	Никто никогда не вторгался в мою личную жизнь , и я не знал, как реагировать .
tr	PRES	Нет знак мира или лучник или кто-то еще по старой военной крепости на дальнем конце Нью-Бедфорд .
tr	PAST	 Ветка с головы линия вниз до пятки ладони .
tr	PAST	Он почти боялся дня, когда ему становилось скучно ей .
tr	PAST	Мысль охлажденной мои кости и потряс мою веру в человечество .
tr	PRES	 Дайвинг скалы ? 
tr	PRES	Я ляпнуть, как она бросает на пирс и сидит топлесс в трех соснах .
tr	PAST	Я захотела сделать то же самое .
tr	PAST	Это представляет собой мифологической парадигмы, что греки, возможно, заимствовал из Древнего Ближнего Востока .
tr	PRES	Смещается вниз , вездеход замедлился до 40 км / ч, как он прошел через толпу и въехала в город .
tr	PRES	Рейф толковать их , повторяя сигналы рукой на его колено .
tr	PRES	Он стоял, одетый только пара голубых плавках , с голым торсом и волосы все еще помятым от сна .
tr	PAST	Каждый из них терпит неудачу при первой попытке, как они пытаются определить, где убийственный выстрел должен войти в тело этого огромного зверя .
tr	PAST	Она отступила вниз по тропе туда, где она скатилась до навеса , медленно поднимаясь , стараясь не крутить лодыжку .
tr	PRES	Она погналась за Таней , но в тот раз , Леа была нацелена на любом углу .
tr	PRES	Они заполняют на все, чтобы принять этот мир и окружающие его квадрант , - объясняет Уриэль .
tr	PRES	Зона B ... он напрягся, чтобы прочитать номер, размещенном над компьютером .
tr	PRES	Тори указывает на одно, что все стекла и хрома и острыми краями .
tr	PRES	Что заменить его было тревожным взглядом пустота .
tr	PRES	 Да , я не 'т думаю, что вы 'll быть в состоянии носить один из них на некоторое время , - пошутила она .
tr	PAST	 Я выиграл 'Т повредит вам , девушка .
tr	PAST	 Вы имеете в виду , один повар производит всю эту еду ?
tr	PRES	Рэнна стоит , не улыбается , хмурится и кивает .
tr	PAST	Намеренные ошибки . 
tr	PAST	 Что если кто-то еще пытается разместить один ? 
tr	PAST	Он указывает на меня .
tr	PAST	 Что я сражался, я никогда не видел .
tr	PAST	Она пропустила сотни камней в озеро .
tr	PAST	Джексон играет на гитаре и поет Лиа и, когда они вытворяют на сцене происходит волшебство, потому что они показывают столько эмоций по отношению друг к другу .
tr	PRES	 Хотя я бы предостеречь вас от очень хороший совет, который я получил недавно на брифинге .
tr	PRES	Она зацепила ее ногу вокруг него и сбил его с ног с помощью волны-убийцы .
tr	PRES	Инфракрасный наложения выявлено не более чем налетом светильников с натриевыми лампами по углам .
tr	PRES	Опустившись на колени , Майк схватился за голову , пытаясь сохранить сознание .
tr	PRES	Я сознательно действовал легкомысленно .
tr	PRES	Его взгляд отскочил от нее, а затем вернулся, чтобы посмотреть на бухту .
tr	PRES	Наклонившись близко к моему уху , он шепчет , Не сейчас . 
tr	PRES	 Ты заболел чем-то инфекционным ? 
tr	PRES	 На краю этой группы зданий , в природной котловине травы . 
tr	PRES	А кто уверен, как ад никогда не имел никакого понятия, она любит бабочек . 
tr	PRES	Я наслаждаюсь тем, как хорошо он чувствует себя внутри меня .
tr	PRES	'Горничная помнит мама, так она думает, что я 'м не лучше, чем горничной , сама . '
tr	PAST	 Нет , я Эхо .
tr	PAST	Когда человек умирает , Ну , когда я убиваю кого-то , их жизнь ... я поглощаю их жизни .
tr	PRES	Ангел видит разочарование на моем лице .
tr	PRES	 Жизнь-это мрачное место , шепчет он .
tr	PAST	Она вздрагивает, как будто я ее ударил , но она, кажется, приносит больше решимости ее, как она бежит стремглав ко мне ближе .
tr	PRES	'Он возвращается иногда, но потом опять . '
tr	PAST	Данный момент Михаил отказалась от ее воли , Рейвен попыталась увернуться от вампира .
tr	PRES	Его тела напрягся и расслабился против моего .
tr	PRES	 Для Бога ради , воздержитесь от угрожая убить парня .
tr	PAST	'Золотоискатель' .
tr	PRES	И в то же время Арни боялся перемен в позиции великих земных держав .
tr	PAST	 Изготовление рубашки для зимнего карнавала .
tr	PRES	Элла крутилась жидкое варево перед ней с ее ложкой .
tr	PRES	Джек держит меня, как мое тело трясет .
tr	PRES	Он толкает меня за спиной прячешь меня от просмотра .
tr	PRES	Он напрягся , сужая глаза, как я закрыл расстояние между нами .
tr	PRES	С глаза , бормочет она , все равно , что не в этом дело .
tr	PAST	Он прижимает руку к груди .
tr	PRES	Бэт пытается шаг между нами , но Логан уголки себя, так что она может 'Т .
tr	PAST	 Но как , Ма ? 
tr	PAST	 Доверие Дианы, чтобы попытаться сделать это самостоятельно . 
tr	PAST	 Она принадлежит Аррон .
tr	PAST	Абэ вздохи , звучащие разочарован , но не зол .
tr	PAST	Его глаза отскочил назад и вперед между ними .
tr	PAST	Медленно он начинает выслеживать по лесу, следил за ними, когда у него озарение .
tr	PRES	Мое сердце екнуло .
tr	PAST	Кэсси не могла удержаться, чтобы не замедлять ее темп , ее тело напряглось, когда она двигалась мимо .
tr	PAST	Чтобы дальше ехать домой точки, что она даже выложил это на подруге стену с Facebook я пошла к врачу .
tr	PRES	 Это Я , Сэм , - сказал он .
tr	PRES	 Взять такси домой , Джерри поручил .
tr	PAST	Людей в комнате просматривал список, который теперь состоял из 3 ) работодатель ' и '4 ) бухгалтер' .
tr	PAST	Жужжание наполняет мою голову, как я продолжаю звать ее по имени .
tr	PAST	Софи глаза просветлели, и она посмотрела на окна .
tr	PAST	Кровь забрызгала ближайшую стену .
tr	PRES	 Хотя я боюсь , она пробормотала .
tr	PAST	Этакий уютный эйфория начинает вырываться из глубины моего живота .
tr	PAST	Сара быстро чистить и закуталась ребенка , затем помог измученная мать перенести на кровать .
tr	PRES	Эдвард Коул разоружили и избили его .
tr	PRES	Его мышцы напряглись в напоминание о Лео .
tr	PAST	Мастер по имени Талиа , внучка Тереза , это было .
tr	PAST	 Из всех глупых вещей, чтобы сделать , бормочет он , качая головой .
tr	PAST	Не используя, что Гидеон с Библии ты украл ?
tr	PAST	 Делать достаточно хорошо, чтобы натирать будучи парализованным , Энтони сообщил .
tr	PAST	 Ты принадлежишь мне . 
tr	PAST	Является неразличимо эмоции рипы через его функции .
tr	PRES	Я заверещал с истинно девичий восторг, когда я увидел изысканные серебряные каблуки .
tr	PRES	Жемчуг шлепнул ее руку на ее колено .
tr	PAST	В ту минуту, Лотарингия вошли в небольшое здание , Джейсон вскочил на ноги , облегчение, видя ее очевидной на его лице .
tr	PAST	Угрожающий смешок пророкотал в его груди .
tr	PAST	Волны упала на него , выдерживая его в крови .
tr	PRES	она воскликнула , Я тебя знаю !
tr	PAST	'Придет и поест, как торопливость позволяет . '
tr	PAST	Она пробормотала что-то о необходимости начать новую жизнь и свежие устрицы на ее пути к постели .
tr	PRES	 Так , он создал монстра ? 
tr	PAST	Несмотря на это , я никогда не действовал против моей воли .
tr	PAST	 Я научилась играть роль, которую ожидают от меня .
tr	PAST	Когда мы доходим до кровати , он осторожно кладет меня вниз , глаза его пить меня .
tr	PAST	Несколько часов спустя , однако , он возник умысел .
tr	PRES	Боли в боку подобраны боли в моей руке и я потерял мяч .
tr	PRES	Все, что ты думаешь , то переходит в сильное чувство .
tr	PAST	 Он чуял объект фея в соки 's дом , феи влияния . 
tr	PRES	Однако почти сразу возникла проблема .
tr	PAST	Обернувшись , я пулей на стоянку , решил не позволяй никому видеть слезы, я знала, что придешь .
tr	PRES	Ее сунулись стоимость моей Родины большую часть того, что ЦРУ было тогда . 
tr	PAST	 Давай , Лорен .
tr	PRES	И когда он пытается держать тебя за руку , ты бьешь ему в харю . 
tr	PAST	Арбалет тыкнул Клэри тяжело в спину .
tr	PAST	Я даже не хочу думать об этом , она все равно разрушает меня , мое сердце по сей день .
tr	PRES	Это окно отражается обратно в нашу сторону , и на улице было темно .
tr	PAST	Бабок промямлил невнятно про проницательность короля .
tr	PAST	Эрик негромко рокотало , зубы нежно в ее пушистый затылок .
tr	PRES	 Я предполагаю, что вы говорите много людей .
tr	PAST	Ленивая ухмылка изогнула его губы .
tr	PAST	Я предпочитал контролировать мою тягу .
tr	PAST	 Первый акт начинается с молодой женщиной из дружной семьей уезжаешь в колледж на стипендию . 
tr	PRES	Сидра впитал эту информацию, как она стояла посреди прихожей , совершенно обалдевшая от происходящего .
tr	PRES	Я стремглав к середине кровати и откинулся на руках у меня за спиной .
tr	PRES	Вы восторг в хаос в земной жизни . 
tr	PAST	Волки все еще кружил Лоркан , улавливая его своими телами .
tr	PAST	Ее глаза задержались на его поврежденную руку .
tr	PAST	Схватив галстук на моей шее , я потянул на него .
tr	PRES	 Ну тогда это будем ты и я , улыбаясь мне .
tr	PAST	Но , доктор Райан Блекстоун права человека ?
tr	PRES	Но обмен сообщениями заключает в этой линейности .
tr	PAST	С ее пальцы держатся за денег, что она шепчет , Да . 
tr	PAST	Я погнался за ним , подходит к остановке, когда мы сделали это снаружи .
tr	PRES	В этом мире многие лгали, чтобы спасти себя от зла и несправедливости .
tr	PRES	 Мы должны начать со странными кварками , сестра Роберта промямлил равнодушным .
tr	PRES	При этом , Гэвин усмехнулся .
tr	PAST	Она сдирает обертку с батончика .
tr	PAST	Потом ловко и обманчиво , тетушка развернулась ей в суставах левой руки и дунул порошкового пожар в Анджелина с изумленным лицом .
tr	PRES	Симон покинул медпункт , уплотнение и замок люк за ее спиной .
tr	PAST	 Ты в порядке ? 
tr	PAST	Он смотрит на третий-пол потолок .
tr	PAST	Он выскальзывает на скамье , стоя, как я выхожу .
tr	PRES	Урчание из-за ее оповестил о возвращении элементарного .
tr	PRES	Джим воскликнул: я напоминаю, что ! 
tr	PAST	Она стоит на пороге , смотрит , рукой прикрыв рот .
tr	PAST	Она смотрела на него сквозь прищуренные глаза .
tr	PAST	Это изогнутая по всей длине стены , простирающейся за пределами ее поля зрения .
tr	PAST	Краткий обзор его входящие сообщения от Салли ничего не показали , но один прыгнул прямо с экрана на него и повернул его холодную кровь .
tr	PRES	Гэвин Скут свой стакан в сторону Эдди .
tr	PAST	Она немного тормозит, а затем мы врезаться в друг друга .
tr	PAST	Упав на колени , я зарыдала в песок .
tr	PRES	Меня душит смех на ревность в его лицо .
tr	PRES	Слабая улыбка изогнула ее губы .
tr	PRES	Она перебежала , не отставали от него .
tr	PRES	Сколько входов ? 
tr	PRES	Он метнулся вверх по лестнице и протиснулся мимо нее в дом .
tr	PAST	Разве 'т это ? 
tr	PRES	Его рот смягчается в улыбке .
tr	PAST	Моя собственная специальная смесь пунш яблоко . 
tr	PAST	Она заслуживает это . 
tr	PRES	Мы потратили месяцы украшения вместе, идя к продаже и блошиные рынки , пытается восстановить кусочки мебель сами, чтобы сэкономить деньги .
tr	PAST	Его рука протискивается сквозь вихрь .
tr	PAST	Рауль потянул ее за угол и скрылся из виду , но она все еще могла слышать маркиза издевательский смех .
tr	PAST	 Не углов , Ангелы . '
tr	PAST	Тесса успокоила ее брата, что она все та же маленькая сестра, он бы всегда знал , но ее мысли были лишь частично заняты его вопрос .
tr	PAST	Они отползли, как будто нарисованные музыку, которая прошептала ему на ухо .
tr	PAST	Эми государства как врач .
tr	PRES	Его пальцы погрузились в ее волосы , гладя ее кожу в соблазнительный массаж .
tr	PRES	Как они смотрели , они удивлялись при виде дельфина, прыгающие вверх, прежде чем упасть в воду .
tr	PRES	 Я получил свою степень бакалавра от Университета Диллард в изобразительном искусстве .
tr	PRES	Эта мысль утешает меня лишь слегка, как мы погрузились в автобус .
tr	PAST	Что-то призывает меня .
tr	PAST	Цинния тыкнул его в бок .
tr	PRES	Я - все хорошо , Хлоя .
tr	PRES	 Никто не любит, самодовольный человек . 
tr	PRES	Его лицо снова меняется .
tr	PRES	- Мистер Цене ! '
tr	PRES	Он резко выдохнул , его дыхание Ероша волосы на голове .
tr	PRES	В свое время , целую жизнь назад , мы измерили процветания в мире .
tr	PRES	Те же, которые били двое других, кто лежал в коме ярдов внутри целитель 'ы дома .
tr	PRES	 Дон 't чувствовать себя плохо , МИА .
tr	PRES	О , это навевает воспоминания : так что 'ы, где я получил прозвище , а затем .
tr	PRES	Его магия моет в меня , просачиваясь через мою кожу .
tr	PAST	Он открывает дверь и указывает мне на краешек крыльца .
tr	PAST	День за днем , я бродить в одиночестве , не в состоянии доверять никому, как я ищу ответы, которые приведут меня к истине .
tr	PRES	Она держит его для меня .
tr	PAST	 Что, если возвращает Белмонт ? 
tr	PRES	Его вновь улыбка доходит до его глаз .
tr	PAST	Хотя его надо было назвать рабством .
tr	PAST	Я крякнул, как его весом обрушился на меня .
tr	PAST	Мы 'll найти место, где вы можете увидеть поле боя и проверить свои способности под радаром , нате поручили мне .
tr	PRES	Даже ему , ваш Сатана .
tr	PAST	Марлен глазами Келли Донован , которые подошли в более медленном темпе .
tr	PRES	Она выпрямилась , снова растет , ее факелов сияя .
tr	PRES	Он присел на корточки и заглянул в ее глаза .
tr	PRES	Тропический шторм модернизировали и превратили прошлой ночью на юг .
tr	PRES	Вы боялись, что Шарлотта, возможно, написал какой-то намек , оставил некоторые подсказки того, что вы сделали для нее . 
tr	PRES	Брилле толкает меня в стойку зазор в торговом центре .
tr	PRES	Я замер , мое сердце гонки , и посмотрел на нее снова .
tr	PRES	 Не в том смысле , детка . 
tr	PAST	объявляет диктор с грохотом его молотком, как раскат грома от внезапной грозы Прейри в середине ночи .
tr	PAST	Он остается слегка калека и глухой , но веселый и радостный, тем не менее , отсюда и название , смеющийся Бог .
tr	PAST	 Эта вещь собирается быть занозой в заднице носить с собой , он пробормотал, как он изучал его со всех сторон .
tr	PAST	Ваше ядро принадлежит к очень древнему роду .
tr	PAST	Внизу он стоит у двери, что он знает, что я всегда оставляю по .
tr	PRES	 Я предполагаю, что вы хотите, чтобы я заняла ее место . 
tr	PAST	блондинка воскликнула она, подходя к столу .
tr	PRES	 Полагаю, потом вы скажете нам нужна денежная система, основанная на золоте , губернатор Оклахомы заявил .
tr	PRES	Ее руки ласкали его спину , чувствуя, как напряглись мышцы под ее пальцев .
tr	PAST	Это означает 'место отдыха' , заявила Рейчел .
tr	PAST	Незнакомое отражение язвил ему с видениями Изео с страдания в духовном мире .
tr	PAST	 Кира ... сползая на край кровати , Маркус взял ее за плечи и мягко потряс ее .
tr	PRES	Деревянные доски под декоративный ковер скрипит с каждым шагом, как он медленно выходит из церкви .
tr	PAST	Жюстин соз голову в комнату .
tr	PRES	Там были ... группы девушки сгрудились возле ванной , разговаривают , смеются , некоторые совместное использование блеска для губ .
tr	PAST	В конце концов , истощение правит и он отключился , невольно соскальзывая в сон .
tr	PRES	Спенсер голове загудело .
tr	PAST	Эта мысль возмутила ее, и вновь ей нужно, чтобы избежать этого бессердечного человека .
tr	PRES	Но он обертывания его руки вокруг меня , и он держит меня, как будто я собирался улететь с ветром .
tr	PAST	Не смущаясь , истцом заявлено инцидент оставил его тряхнуло и эмоционально шрамами .
tr	PAST	Но он позволяет Петра отдать ему все свои ноты .
tr	PRES	Она отвинтила крышку с бутылки и вылил ее между досками .
tr	PAST	Сама чаша сиденья восемнадцать тысяч человек .
tr	PAST	Дженнифер хихикнула и обвила руки вокруг его шеи, потянув его в рядом .
tr	PRES	Его взгляд привязывается к шахте .
tr	PAST	Грусть оставалась в его глазах, когда он смотрел на пасущихся лошадей .
tr	PRES	Папа потянул на передней части его рубашки и дал мне нерешительной улыбкой .
tr	PRES	Старейшина трогает мою руку .
tr	PRES	Он стремглав из-за стола и помог мне подняться .
tr	PAST	Они, как правило, небольшой , самостоятельно произвела фильмы, которые вы Дон 't видеть в большом кино .
tr	PAST	Чанг ' е стоит .
tr	PAST	Его теплое дыхание щекотало мое ухо .
tr	PAST	 Или что , Эбби ?
tr	PAST	Удар врезается в меня , как грузовик, и я смотрел на нее в замешательстве .
tr	PAST	Не солгала , она огрызается .
tr	PRES	Я передал Саре, что я видел .
tr	PRES	Билли подозрительно глазами Мария и Коннор перед освобождает их от случае затем возобновил свой разговор .
tr	PAST	Дин метнулся вбок глазами .
tr	PAST	Я напрягся, несмотря на себя .
tr	PRES	Он заколебался на мгновение, а затем постучал .
tr	PRES	 А мы , вроде , выкопала его , вызвался Томми .
tr	PAST	Затем он переворачивает свой плащ и тени поднимутся вокруг него, как туман выходит из половиц , забираю его .
tr	PAST	Затем я воскликнул , Почему это просто игра ?
tr	PAST	Я держал широкий мои глаза , мой подбородок на его плечо , щекой к его шее .
tr	PRES	 Я не заметил ваше платье , Мириам пробормотала , смущенно .
tr	PAST	Он остается полностью заморожены , как будто ждала, когда я сделаю свой ход .
tr	PRES	Самый полезный Эхо .
tr	PAST	Билли шлепнул приборная панель и указала через окно .
tr	PAST	Его пальцы ласкали ее шею .
tr	PAST	Он боялся за свою собственную жизнь, когда он видел убийство в Ян глаза , когда он рассказал ему о Elle .
tr	PRES	Она винит тебя в смерти оливковый 'ы !
tr	PAST	Солдаты бежали с криком .
tr	PAST	Волны сияли крошечные зеркала, как вода стала золотистой с закатом .
tr	PRES	Макс с кулаками появился, но Джонни ударил с такой же удар в ту же ногу .
tr	PRES	 Хорошо для тебя , Айрис , - воскликнул Мик .
tr	PAST	Капитан получил сообщение от Джейсона с глубокой торжественностью .
tr	PAST	 И я обещаю удалить я и мои сестры из-под вашей опеки, как только я могу . 
tr	PRES	Когда она поднялась , третий вампир сбежал .
tr	PAST	Я орать , бить все, что безразлично 'Т выйти из моего пути .
tr	PAST	Вэл подходит ко мне , наклоняя голову с одной клешней .
tr	PRES	 Итак , я предполагаю, что вещи не идут хорошо с вашей мамой ?
tr	PAST	Он вцепился в спину Эйдана голову и грохнул его друга лоб в свои , не обращая внимания на жгучую боль, которая опалила его кожу .
tr	PRES	Я почувствовал, что меланхолия , черные , грозные , и смотрят , начинают ползать по мне .
tr	PRES	Я вздрагиваю, словно пуля, так близко, что я мог чувствовать запах его, проходя мимо .
tr	PRES	Реку , лентой пенистый синий , ветры через симметрию улицы , все в миниатюре с такой высоты , даже уничтожение .
tr	PAST	Он замер, что-то окончательно переехали .
tr	PAST	 Адвокат ? 
tr	PRES	Ткань с Тарой кровь, смоченной в ее варево .
tr	PAST	Упрямый перфекционист , тупой меня .
tr	PRES	мой папа рявкает , как что-то тяжелое опрокидывается .
tr	PAST	Она бросает пистолет , мое сердце начинает биться громко-теперь у нас нет шансов .
tr	PRES	Затем он понюхал воздух .
tr	PAST	Он все-таки превысил меня на фут или больше .
tr	PRES	Он изменяет химию тела , практически бальзамирования это . 
tr	PRES	Я встряла, не думая и захлопнул ее за мной .
tr	PRES	Он паркует машину и целует меня нежно и говорит, что это танец, и я поцелую его и скажу, что это песня .
tr	PRES	Шерри называют его по имени , в то время как Кейт всегда называла его Мистер Харрис , фактически поставив его на расстоянии .
tr	PAST	И вот, она кивнула, а не говорят свои клятвы .
tr	PRES	Я завизжала , повторяя команду Макс 'ы .
tr	PAST	- и делает рукоять блеск, как если бы оно содержало свет солнца .
tr	PAST	Тони ... '' Я 'м не Тони ! '
tr	PRES	Она внимательно изучала его , ее ум спиннинг .
tr	PRES	 Без сомнения, наводящие ужас на смертных , но отсутствие придатков может сделать его трудным для вас, чтобы поднять стекло . 
tr	PAST	Нить раскручивал , расщепление на концах , а затем шпагат сломал .
tr	PRES	Дверь открывается , и он машет мне .
tr	PRES	Фрэнсис не сомневался настроения ее тети , особенно ее комментарии о Riverview .
tr	PRES	Даже Грэм был тихим , его обычное бахвальство сменяется гневной сочувствие .
tr	PAST	Тогда я прислоняюсь к стенки , повторяя события последнего дня .
tr	PRES	 С Адриенн . 
tr	PAST	Ким с улыбкой осветленной комнате, как она открыла Аву в гостиную, чтобы они могли посидеть и поговорить .
tr	PAST	Она просто уставилась на меня .
tr	PAST	Ты успела пообедать ? 
tr	PRES	Старк белая кость просвечивала сквозь растерзанной плоти и рваной одежде .
tr	PRES	Свет отражается от трассировки путей слезами, стекающими по его лицу .
tr	PAST	 Только не пей слишком много , Коннор шепчет мне на ухо .
tr	PRES	Эхо сомневался, деревянная стрелка будет указывать на судьбе дверях С.
tr	PAST	Ты визжал как щенок . 
tr	PRES	Небольшая щетина на его щеках щекотала ее , и твердой груди прижимаются ее, как будто это было сделано, чтобы соответствовать .
tr	PRES	 Пожалуйста , - взмолилась она .
tr	PAST	И просто так мы ясны , теперь ты принадлежишь мне , так никто не трогает твою задницу, но мне тоже . 
tr	PRES	Он больше не подпрыгивал или пропущен ; вместо этого он подошел с весом за каждым шагом .
tr	PAST	Я взломать занавес, и я удивлен, чтобы найти набор сложив одежду на кровать , вместе с полотенцем .
tr	PAST	Она метчики ее вилкой на ее тарелку .
tr	PRES	 Какие соглашений , Ваше Высочество ? 
tr	PRES	Три уродливые геометрические фигуры падают на сжигание грязи и шипящих, как я изучаю объекты .
tr	PAST	Джейк продолжал смотреть на нее , его руки сжимали вокруг одного из своих ноутбуков .
tr	PAST	Он останавливается и садится резко повернувшись к ней .
tr	PRES	Нил рухнул на сиденье и опустил голову обратно .
tr	PRES	Длинный напиток из мочевого пузыря через минуту дождь смыл часть горечи уходит .
tr	PRES	 О чем , Поль ? '
tr	PRES	Он протягивает руку, как он хочет обнять меня , но я отдачи .
tr	PRES	Джейк сразу вскочил , чувствуя себя глупо .
tr	PAST	К счастью , только несколько ночных гуляк задержался на платформе , все они живы и здоровы , если не слишком пьян .
tr	PRES	Она выдыхает, затем хмурится с недоумением .
tr	PAST	 Я мог бы и Тэмми взять пентхаус в Лондоне ? 
tr	PRES	Он сказал мне, что Джинни была там, чтобы пересмотреть ее , объясняет Гейб , протягивая его мне .
tr	PRES	Прядь светлых волос падает с узелком и прикасается к ее щеке .
tr	PAST	Просит Шинед и Саймон начинает работать на другой ящик .
tr	PAST	Он завизжал , карабкаться на ноги .
tr	PAST	Зная, что я не могла удобно объяснить свои чувства без смущения , я пульс Эд его ко мне и коснулась моих губ к его .
tr	PRES	Он притормозил, чтобы пропустить автомобиль моргает поворотник скользить в впереди него полосе .
tr	PRES	Теперь , Твистер 'ы большой , тяжелый негодяй , и если он попадает в конце вашей линии , он щелкает его, как паутина .
tr	PAST	Она стоит и смотрит вдаль .
tr	PAST	Она приладила ее шелковую блузку так, чтобы он был достаточно открытым, чтобы показать соблазнительные округлые кривые .
tr	PRES	Я также настроен запахи , которые сначала меня огорчил .
tr	PRES	Они разделились и осмотрел его .
tr	PAST	Она держит двумя металлическими предметами, которые напоминают дефибрилляторы .
tr	PRES	Она делает судорожный вдох .
tr	PRES	 Я не хочу больше говорить об этом , Нил заявил .
tr	PAST	голос прогремел от входа .
tr	PAST	 Паранормальное ? 
tr	PRES	Он протягивает руку к прилавку магазина , передает мне один лист бумаги, что лежал среди газет .
tr	PRES	Димитрий выскочил из машины и открыл мою дверь .
tr	PRES	Это устройство позволяет переключаться между ними, просто нажав на кнопку сверху . 
tr	PRES	 Ваше высочество ! 
tr	PRES	Внутри лимузин , шофер извлек приемник из машины с встроенным телефоном и протянула ее перед поездкой .
tr	PRES	Он колебался назад к его стул , быстро поставил его ради бутылка и стакан обратно в их дро , вытер влажный лоб и собираясь с мыслями .
tr	PAST	Ни одно смертное существо так чисто , и поэтому равновесие не правильно в проверить , объясняет она , казалось, задуматься над понятием .
tr	PAST	Джейсон смотрит на своего бывшего первого офицера и подмигивает .
tr	PAST	 Без выстрелов . 
tr	PAST	Я предполагаю, что она задала этот вопрос в ответ на тему побега из миль был таким распространенным и тревожным присутствие на протяжении всего моего детства .
tr	PRES	Если башня сломается , то ремонт башни . '
tr	PRES	 Вы хорошо спали , Элайджа ?
tr	PAST	Его зеленые глаза отражали почти полной луны над нами .
tr	PAST	 Лежать рядом с ним , Ши , Грегори инструктировал .
tr	PAST	Воздух снова разделить с другим Кеннон взрыв , на этот раз в их тылу .
tr	PRES	В этот момент , гнев сменился страхом .
tr	PRES	 Это все объясняет .
tr	PAST	Глава 31 Уходишь ? 
tr	PRES	 Пули , колючая проволока , и линкоры ?
tr	PRES	Сегодня , марта плакала, как ребенок в моих руках , и это было самое худшее .
tr	PAST	Липучка взобрался на пассажирское сиденье , и вылез из крейсера .
tr	PAST	То хладнокровие, о котором я говорил разлетелся на куски .
tr	PAST	 Отпусти меня, - взмолилась она .
tr	PAST	Коврик вмешался пытается играть дьявола адвокат .
tr	PRES	 Ты пахнешь мятой .
tr	PRES	 Дон 'Т дать им какие-то идеи , осел . 
tr	PAST	Он замедлился до остановки , маршруты Генри в то же время , потом упала на землю .
tr	PRES	Я прокрутил на нормальной скорости .
tr	PRES	Шерон проводил ее обратно в дом, чтобы она могла заполнить Джейсона .
tr	PRES	Его отец был слабо улыбаясь Ролан , головой опершись на кулак .
tr	PRES	 Хорошо , Кристиан пробормотал .
tr	PRES	 Впечатляет , я бурчать .
tr	PAST	Невидимая одеяло душило меня под ее складки .
tr	PRES	Насчет Сорен ? 
tr	PRES	Очень мало света просачивается из-под меня .
tr	PRES	Голос отшил меня .
tr	PAST	 Может быть, ему нравится экономика .
tr	PRES	 С начесом . 
tr	PAST	Гарри объявил, что если его родители получили дом , он жил с бабушкой .
tr	PAST	'Разведчик Ариал . '
tr	PAST	 Сказал Стефан , пульс Инг ее рядом с ним .
tr	PAST	Он пытается сдержать смех .
tr	PAST	Странный фантомный орган, который действовал против моей воли , втянули меня в свою волну .
tr	PRES	За пять тысяч пророчеств в номере также располагается более ста тысяч смертельных ловушек , большинство ядов с участием того или иного рода .
tr	PRES	Отца преследовали меня по всему дворцу и в городских .
tr	PAST	Они не осмелились провернуть подобный трюк несколько лет назад .
tr	PRES	 Миледи , я так благодарен вам , она произнесла быстро .
tr	PRES	Я вывернулся из-под Бенджи и присоединился к другим в кабине .
tr	PAST	Грегори впервые появился , его бледное тело , истощение очевидной на его лице .
tr	PAST	Дон 'Т пусть ваш страх ее оставив вас пугать .
tr	PRES	 Их души ? 
tr	PAST	Нервный , чувства порхают упорствовал в своей живота .
tr	PAST	Немного старомодным и устаревшим .
tr	PAST	Бэт открыла рот, чтобы продолжить , но я остановила ее .
tr	PRES	 Да , он успокоил ее .
tr	PRES	Но никто из вас, кто был там сообщали о каких-либо . 
tr	PRES	Он вдыхает вздох облегчения, как он смотрит на мои шрамы .
tr	PRES	Я никогда не утверждал, чтобы быть сильным и имя-это просто имя .
tr	PAST	Я принюхался , но не дрогнул .
tr	PRES	Но я уже набрал его, по крайней мере, дюжину раз , и я могу 'т получить, чтобы кто-нибудь подобрать .
tr	PAST	Гейб встает и всаживает его плечи .
tr	PAST	 Перри Кельвина . '
tr	PRES	Солнце ярко светило сквозь много окон , бросая много света в комнату .
tr	PAST	 Волк Бог ? 
tr	PRES	Он лгал мне .
tr	PRES	Эти призраки, может быть, мертв , но они не глупы .
tr	PAST	Его отец с рукой хлопнул его по спине .
tr	PRES	Но когда он наклонил голову и стал покусывать мою нижнюю губу, все вопросы-в действительности все думал, - перестал вопрос .
tr	PAST	Он любит вас , но чувствует, что я его подвел . 
tr	PAST	Идя по грязной дороге в туфлях на каблуках, оказался весьма непростым .
tr	PRES	Мама наклоняется и вырывает вилку из моей руки .
tr	PRES	 О, я буду , милая .
tr	PRES	Он создал вымышленный сценарий, Кайл полностью верил .
tr	PAST	Энтони прочищает горло и прерывает наш разговор .
tr	PAST	Я скомкал деньги и бросил его на Джеймс , подпрыгивая его щеке .
tr	PAST	Айрис завопила в ужасе , быстро падая на колени и прикрывая голову руками .
tr	PRES	Между тем , мэр начнет свои планы тотального контроля .
tr	PAST	Я помню тока дымно амброзия подтекает из мюзикла хижины .
tr	PRES	Он пытается спасти всех сейчас .
tr	PAST	Тишина задержалась на несколько секунд на линии .
tr	PAST	Он уполз в ноги , сжала зубы , и потянулся за поручень .
tr	PRES	Визг бегает с ветром и она упала на несколько футов к северу , югу , востоку и Западу .
tr	PRES	 Путем продвижения науки , защиту окружающей среды и создание рабочих мест ?
tr	PAST	Я, приподнявшись на локтях .
tr	PAST	Спать в то время как вы можете . 
tr	PAST	Он схватился за волосы, как будто он 'D начнет рвать его в любую секунду .
tr	PRES	Она корректировала ее сторону спинки сиденья и уставился в потолок за секунду до того, как закрыть глаза .
tr	PAST	 Большинство погибших находятся здесь . 
tr	PRES	Она просто бросает вещи , на вкус немного , потом бросает что-то еще . 
tr	PAST	 Я не могу назвать тебя ангелом , Бун, к сожалению, не указано .
tr	PAST	Но в конце она винит в этом себя .
tr	PRES	Полиция в конце концов определили его в качестве ответственного за четырнадцать изнасилований , три из которых закончилось убийством .
tr	PRES	Но опять же я извиняюсь .
tr	PAST	В любом случае , окна из передней разрекламированные корзиночки с кремом и свежей выпечкой .
tr	PRES	- Миледи, - бормочет он .
tr	PAST	Мэри Джо не сомневался, что все еще может 'ве были скрыты внутри этого небольшого пространства .
tr	PAST	 Это то, что он называет себя , абы .
tr	PRES	Разбить костяшки пальцев на любой руке .
tr	PAST	Время замедляется, как и другие СКИМС машине мимо , в нескольких сантиметрах от грузовика .
tr	PRES	Он засунул письмо в свой камзол и убежал .
tr	PAST	 Мисс Маккенна ? 
tr	PAST	Право, прежде чем встретиться с лопаты , ты посоветовал, как он старался не смеяться при мысли о том, что проклятый совок .
tr	PRES	 Белл объявил он .
tr	PRES	Наклон влево , я легко уклонялся от всех его атак и носил его через полчаса .
tr	PRES	Его губы насмешливо изогнуты .
tr	PAST	Рори открывает дверь и садится на мою кровать со мной , притягивая меня в объятия .
tr	PRES	Обычно , сила, Сплит , и они посадили более чем по одному полю за раз , но Лонгшот чувствовал себя неловко с этой практикой .
tr	PRES	Тайер прищурился , размышляя .
tr	PRES	День помогает Иден и их сторож, в первую очередь , и когда они оба пристегнулись , залезаем в нее .
tr	PAST	На самом деле , всего в нескольких кварталах .
tr	PRES	Он вступает затем в первую дверь ходит по комнате .
tr	PAST	Многие просто бежали из города или страны в страхе за свою жизнь .
tr	PAST	 И белый судом любит манипулировать все косвенно .
tr	PRES	Ее тихий голос в палатках гнев внутри меня , и я расслабляюсь в стену позади меня , сунув руки в карманы .
tr	PAST	Я не вижу очень много блестящих орденов на груди , он дразнил .
tr	PRES	Грейс сердце схватился .
tr	PRES	английский благородный государств .
tr	PRES	Он описал боль в ярких деталях .
tr	PRES	Между тем , Энни мыть счетчик , убрали столы и поставили из серебра .
tr	PRES	Кайл пытается прогнать ее наверх .
tr	PRES	Я кричал на него, как он засунул открыть металлическую дверь .
tr	PAST	Но он снова зевает , и я знаю, я должен позволить ему немного поспать .
tr	PAST	Джейсон жует эту идею в своем разуме в течение нескольких минут и решит, что не подходит .
tr	PAST	Он любит тебя все равно лучше .
tr	PRES	Мисс Рейнер , Знакомьтесь, наш президент , г-н Джон Фицджеральд Кеннеди . 
tr	PRES	Страдать долго , мой ум , не уступает свой мир, чтобы повести этих мерзких драконов .
tr	PAST	 Он играет за другую команду .
tr	PAST	Я сбросил всю корзиной для белья , цветов и белые , в машину все сразу .
tr	PRES	А зашуршал куст , и второй солдат вышел из-за него .
tr	PRES	Я промямлил , интересно, если она как-то видела бой и прийти на помощь .
tr	PRES	Тошнотворное чувство ползет от моего желудка к поверхности моей кожи .
tr	PRES	- Привет , - сказала я , напугав его .
tr	PAST	Я зажимал мост носа , пытаясь вспомнить .
tr	PRES	Мгновенное облегчение бремени бытия на солнце предоставлена возможность размышлять над тем, что делать дальше .
tr	PRES	22 никто не раздает листовки у входа в Safeway .
tr	PAST	Он обнимает меня , целуя каждый храм .
tr	PRES	Это Толик легко, как мокрая бумага , все дальше и дальше от меня .
tr	PAST	Первое Рождество, которое она не 'т быть там, чтобы открыть подарки с меня и бабушка Мороз .
tr	PRES	Позади нее на стенах горели неестественным светом .
tr	PAST	Он пытается переведите телефон обратно в карман , но я быстро хватаю его .
tr	PRES	Несмотря на то, что я спас моих друзей живет в обмен на свои , правда остается правдой : я был убийцей .
tr	PAST	Он обхватил ее запястья , держа ее за то, что бы в последний раз .
tr	PRES	 Я скучал по тебе , Жюль , - шепчет он , подчеркивая его полные губы , приятный .
tr	PAST	Алистер с рукояткой облегчены, если она расслаблена , руки, успокаивая ее нежными ласками и мягкие шумы .
tr	PRES	Гул предупреждения вошел Хэнк речи .
tr	PRES	Свежие запахи Джек 'ы хлопок t-рубашка и мыло доносятся до носа , заманивая меня в транс .
tr	PAST	Мюррей размышлял над себя нужным .
tr	PRES	Его глаза потускнели .
tr	PAST	 Шаманский тотем . 
tr	PAST	Его тонкий нос прищемили .
tr	PAST	Движение рядом с местом, где я припарковал свою машину заставляет меня смена, поэтому я могу смотреть мимо моего брата .
tr	PRES	Его рука тянется и трогает мою забинтованную ногу .
tr	PAST	Она хрюкнула от силы его смерти .
tr	PAST	 Он любит обсуждать садоводства .
tr	PRES	Глава 5 я встречаю самые интересные люди, пожалуйста, укажите свой бизнес прежде чем вы подойдете ближе , Рик объявил .
tr	PRES	Он вертел между пальцами клуба, которую он держал в другой .
tr	PRES	Его прыжок расплющило его обратно в кресло , оставив его бездыханным .
tr	PRES	Свет от огня вспыхнул , ярче, чем все, что я видел после захода солнца .
tr	PRES	Я смотрел на него и пересмотреть .
tr	PRES	Он дал водителю ловко, когда они приехали и он вылез , ждет его, чтобы уехать прежде, чем он начал двигаться .
tr	PAST	Я колебался , потом пожал плечами .
tr	PRES	Восемь и я собираемся во второй раз .
tr	PAST	Я закусил губу, чтобы сдержать крик, что если он увидит меня ?
tr	PRES	Сет ... может, мы не должны быть таким образом , Джорджи . 
tr	PAST	Вульф отправил ее на руки и побежал с ней .
tr	PRES	Не совсем ... старик продолжает рассказывать историю о группе карнавал оборванцев людей, которые прошли этот путь несколько месяцев назад .
tr	PRES	Они свалили с заднего сиденья на водительское сторону , оставив двух мужчин впереди .
tr	PAST	 Вставай , Лулу .
tr	PRES	Тонкий материал ее платья подчеркивается изумительным рисунком .
tr	PAST	Как его глаза привыкают к свету , он видит разные предметы, метался взад и вперед , приближаясь и оставляя город .
tr	PRES	Добравшись до своего шкафчика , он подергал дверь и поймала его BlackBerry, поскольку он гремел по дну металлический шкафчик .
tr	PAST	 Да ладно , парк , бормочет он .
tr	PAST	Злой оскал он дал ей послал волну мурашки переливаясь через ее кожу .
tr	PRES	Он раскололся исмаилиты-мусульманская в форме полумесяца со своим топором и нападавший упал в костер , разбрасывая яркие искры за бабок .
tr	PRES	Парень любит ее ... и он безразлично 'Т даже понять его .
tr	PAST	Она хихикнула и дала мне дерзкий оскал .
tr	PAST	Дон 't вы беспокоиться об этом .
tr	PAST	 В случае Джаггер снова посетила меня . 
tr	PRES	Книга Лун лежал в грязи , Луны, выбитый на его черный кожаный чехол перед небом .
tr	PRES	 Я рад видеть вас , майор .
tr	PRES	 Дон 'Т двигаться , Элайджа .
tr	PAST	Он тяжело выдохнул через рот .
tr	PRES	Келли взбила вокруг , ее взгляд метался от ее матери и мерзкие слова, которые она извергала Нэшу и ошеломленным выражением неверия на лице .
tr	PAST	Как мягкий снег продолжает расти от ее кожи , Мейкл осторожно поплыл к полу .
tr	PAST	Меня пытаются скрыть свое удивление на этот интересный поворот событий .
tr	PRES	Интересные вещи, такие как разведывательные и боевые происходят вне нашей компетенции, как геодезисты .
tr	PAST	Он носит темные очки, которые обертывают вокруг его лица и он носит рубаху с длинными рукавами .
tr	PAST	Моторы взревели , потом притих, как самолет начал медленно катиться вперед .
tr	PAST	Я бы никогда не заставил невинного ребенка оставить мой дом , - объясняет Эми совершенно серьезно .
tr	PAST	Хортон сложив руки на животе .
tr	PAST	Увидев ствол пистолета , рок-устойчивый оружием в руках .
tr	PAST	Это помогает им спать по ночам . 
tr	PAST	Каждый мускул в его теле напрягся, он ждал .
tr	PRES	В течение нескольких минут его пистолет , оснащенный глушителем , начал стрелять выстрелов в нескольких направлениях , попадание в цель дважды, прежде чем перейти к следующему .
tr	PRES	После чудом увернувшись от нападения , он обвинил ее .
tr	PAST	Когда его сильные пальцы растопыренные между ее бедер , она напряглась, и глаза ее широко раскрылись .
tr	PAST	Тепло его груди вторгся в ее спину, как он окружил ее своим чудесным оружием .
tr	PRES	Каждый раз, когда мы шли рядом друг с другом , все взрывалось .
tr	PRES	Это подстегнуло его, чтобы достичь в карман и тянуть вперед горсть монет .
tr	PAST	 Нет , Амелия бормотала про себя .
tr	PRES	 И не волнуйся , я буду держать тебя за руку все время , так что вы выиграли 'Т заблудиться , он дразнил .
tr	PRES	Она спросила, уже зная ответ .
tr	PAST	Много места внутри , последний раз она посещала , за большую пачку разномастных полотенца , ванна , руку и лицо .
tr	PRES	Команду шепчет ему на ухо .
tr	PAST	 Спасибо , он рокотал его голос охрип с неиспользованием .
tr	PAST	 Ты очень хорош в своем деле , Зейн спокойно оборонялись .
tr	PRES	Что привело тебя сюда ? 
tr	PAST	Она исчезает в дверном проеме , вероятно, чтобы получить телефон .
tr	PRES	Чайки лениво кружили над головой , бросая гигантские тени вдоль причалов .
tr	PRES	 Нет , девочка .
tr	PAST	 Не волнуйся , кто-то будет скоро больше , Дианна посоветовал .
tr	PRES	Я ударил его в грудь .
tr	PRES	Алек останавливается рисования на минуту и толкает некоторых из моих волос за мое ухо для меня .
tr	PAST	Она ощущала больше, чем слышал его следовать за ней на кухню .
tr	PRES	Прежде чем она успела что-то сказать , телефон отключен .
tr	PAST	В надежде, что один из наших вариантов было заставить нас гордиться когда-нибудь , - объясняет Рауль .
tr	PRES	Мы проследовали в темноту и заметил какой-то странной обстановке .
tr	PAST	 Установка анти-материи потока до минимальных настройках . 
tr	PAST	 Так что моя маленькая Ари любит немного волнения в спальне ? 
tr	PAST	Она почувствовала, как он держит спину , ждал пока она будет готова .
tr	PRES	Спасибо за откровенный разговор , Джесс .
tr	PAST	Я стремглав на землю , но кто-то схватил меня сзади .
tr	PAST	Технически , он занимается скрытого оружия . 
tr	PRES	Как он это сделал , лета глубоко вдохнул .
tr	PAST	Лукас пересек небольшую поляну , его сапоги мягко прокладкой против слоев растительности .
tr	PAST	Богатый протрезвел и кивнул .
tr	PRES	Миша открывает дверь водителя и шагов назад, чтобы Итан может взобраться на заднее сиденье .
tr	PAST	Он ' D зарекомендовали себя как гораздо больше раз, чем она могла рассчитывать .
tr	PRES	Тайсон повозился с ней контрольное оборудование .
tr	PAST	 Бриллиант медальон предоставляет пользователю , по сути , все три . 
tr	PRES	Я могу прийти , испортить их и уйти, когда памперсы пачкаются , пошутил он .
tr	PRES	Пятый день оказался продолжением мучений она живет .
tr	PRES	 Это не безопасно, - я брюзжать .
tr	PRES	Подняв зажигалку , он зажег ее и смотрел, как картина загорелась .
tr	PRES	Я боялся взглянуть на судака в школу во вторник , но он не существует .
tr	PRES	Она оглядела его , и принц подумал, что она откажется ответить .
tr	PAST	 К Сожалению , Максимус .
tr	PRES	Улыбаясь , он толкает качели ко мне , и я поймать его и заставить его подальше от нас .
tr	PAST	Пожалуйста , продолжайте, тетя Кэтрин .
tr	PRES	 Мэллори, очевидно, любит молодых парней . 
tr	PAST	 Как в Доктор Кто ? 
tr	PAST	 Господи . 
tr	PAST	Она повертела салфетку на колени , вдруг потерял дар речи .
tr	PAST	 Понятия не имею . 
tr	PAST	Мое лицо ударил в него .
tr	PRES	Лиза часто пробралась в комнату настоящий Патрик и рассказал ему истории поздней ночи .
tr	PRES	Я почувствовал ревность из-за их закрытости .
tr	PAST	Закрыв дверь холодильника, я размышлял о том, как грустно, что было .
tr	PRES	 Ты ... обманул меня . 
tr	PRES	Гнев, который ел на меня с каждой минутой сидя на этом прекрасном , неудобном стуле, слегка ослабло .
tr	PAST	Даже ослы , - Плэсид существ, как они были , предпочитали не носить с собой оборотней или вампиров .
tr	PRES	Главный монах машет рукой, и ворота откроются .
tr	PAST	Пыль заполняет комнату .
tr	PRES	Она фыркнула в ткани .
tr	PRES	И не ной потом помогает мне ориентироваться на минном поле .
tr	PRES	 Так он указывает вам на более позднюю дату, какой ошибкой было спросить за то, что вы просили .
tr	PAST	Антония сжала зубы, как все ее тетки и двоюродные сестры смеялись над шуткой Сэл 'ы .
tr	PRES	 Заткнись , она дразнила, когда она застала меня изучать их .
tr	PAST	Люк с глаз метнулись за ней .
tr	PRES	Я прислоняюсь к открытой пассажирской двери .
tr	PRES	 Люди, которые не могут увидеть , определить .
tr	PAST	 Мочки данном море людей, чтобы дышать под водой .
tr	PAST	Он отступил в торговом зале .
tr	PRES	Священник останавливает ее, когда она стоит .
tr	PRES	 Он в шоке , Джоанна заявила .
tr	PRES	На нем лежит одна толстая книга .
tr	PRES	Я кричу, а потом кинуть в него подушкой , чувствуя злой монстр внутри меня наплавки .
tr	PAST	Четыре из нас поход вверх по холму к замку , мой разум дрейфует, как я вглядываюсь в очертания деревьев рядом с нами .
tr	PAST	 Моя помощь стоила им всего .
tr	PAST	Он быстро учится . 
tr	PRES	Часовщик смотрит на свои руки .
tr	PRES	 Эээ ... ну нет, но ... если ты убьешь их, что будет их смерти достичь ? 
tr	PRES	Я выдыхаю порывом воздуха .
tr	PRES	Она попыталась протестовать , но было очевидно, что она была еще слишком встревоженными убийство своего друга, чтобы заколдовать ее привычном духе .
tr	PRES	Она сомневалась, что сможет отступить сейчас .
tr	PAST	Я сымитировал смех .
tr	PAST	 Я ... он ... он обманул меня, позволив ему прижаться против моей груди . 
tr	PAST	Вчера ... он барабанит пальцами по подбородку .
tr	PRES	Ее глаза бродят по полу и мое пребывание на ее лицо , ждала, что она вернется домой .
tr	PRES	Пот капает вниз мои храмы, как Шон медленно нажимает на меня, и моя голова резко возвращается в стену .
tr	PRES	 Просто расслабься . 
tr	PAST	Просто, когда она думала, что других вариантов не было , входная дверь поддакивала, как пара бестолковых клиентов вошел .
tr	PRES	Веревки мешали мне .
tr	PRES	Я присел на край здания , вытянув шею, чтобы видеть вокруг стороны .
tr	PRES	Я проговариваются слова, прежде чем я думаю, что лучше из них .
tr	PAST	Он подмигивает мне , но есть печаль течет из него .
tr	PAST	 Позже , пожалуйста , Констанс .
tr	PRES	Он сомневался в том, что Руфь , Иуда , и Уэйн был даже рассматривали возможность приглашения Тамар присоединиться к ним сегодня вечером .
tr	PRES	Он почувствовал, что она думает , потому что он наклонился ближе к ней на кровати , пульс Инг ее плотно против него .
tr	PAST	Когда десерт закончился , Юля платит с золотой картой .
tr	PAST	 Если это то, что вы хотите , Лорд Рейф . 
tr	PAST	Маркус трансформируется и стоял на своем .
tr	PRES	Эрик сделал вид, что не замечают большинство его перевертыши исчезают каждую ночь , и они делали вид, что он не знал .
tr	PAST	Она протягивает руку и вытирает слезу .
tr	PAST	 Неловко , пробормотал Джейми, как он попятился к двери .
tr	PAST	Жозефина сплетена как головокружение врезался в ее тело, как физическая сила, которая угрожала сбить ее с ног .
tr	PAST	Я напрягся, когда дверь шкафа распахнулась, и я прищурился от внезапного яркого света .
tr	PRES	Ноги влепил грубый деревянный пол .
tr	PAST	Как палач с удавкой . 
tr	PRES	Когда я попал в мою машину , я позвонил Эду с сотового, но получил только голосовая почта .
tr	PAST	В отеле представлено более десятка ресторанов , баров и кафе быстрого питания , все разбросаны по всему периметру игрового зала .
tr	PRES	Клэр поправлял ей одеяло .
tr	PRES	И это была женщина на картинке Моника была просто шлепнул о стол .
tr	PAST	Но он все еще любит тебя , Сара . 
tr	PRES	обычно по имени человек воскликнул: Я думал, ты убил нас почти сорок тысяч слов назад ! 
tr	PAST	Я кружу , видя спокойные воды озера с сольным каноэ , пустой .
tr	PAST	Она смотрит на меня , двигая ее голову, когда я переместить мое, пока я вынужден смотреть на нее .
tr	PRES	Она использует три книги в этой серии к деталям, последствий различных форм насилия , обсуждая вопросы, которые, как известно, табу .
tr	PRES	Вы пытаетесь распространять ложь обо мне , или это просто приятный маленький бонус в вашей работе ? 
tr	PRES	Он освободил руку из Саванны и влепил в свой код безопасности, чтобы разблокировать его .
tr	PRES	 Я прошу прощения , сэр , но к вам посетитель . 
tr	PRES	Никто не беспокоил ее здесь .
tr	PRES	Когда родился сын , она назвала его Самуилом . 
tr	PAST	Я наклоняюсь, чтобы поднять его между движущимися ноги и ступни .
tr	PAST	Финник 'голос поднимается из пакета в тени .
tr	PRES	 Ну что за чертовщина , плюнула Пирс, как они вновь вошли в коричневый зал .
tr	PAST	 Больше чем ты можешь себе представить , я бурчать .
tr	PAST	Его голос соответствует его обострение .
tr	PRES	В этом я клянусь большой зонт . 
tr	PRES	Как Габриэль сделал подлинный призывы изменить политику и обещание очистить от коррупции , Смит бороться с поливанием грязью .
tr	PRES	Я замерла на секунду , а затем открыл их и бросил их закрытыми , ударившись лицом в процессе .
tr	PAST	Верлен подошел к ним , ее шагов нетвердых .
tr	PAST	Пиа с губы кривились .
tr	PRES	Иосиф рассматривал свою руку с вновь обретенным увлечение, а потом посмотрел на меня с его поднятые брови .
tr	PRES	Вы можете описать его и его сподручные к нам ? 
tr	PAST	 А потом было все, что драма с приемными , я добавлю .
tr	PRES	Он снова тянется к моей руке .
tr	PRES	Его черные глаза метнулись вверх и вниз ее .
tr	PAST	Я схватил ее за руку и повернул ее ко мне лицом и увидел, что ее губы и язык стали стремительно опухать .
tr	PAST	 Какие уравнения ? 
tr	PAST	- Что если нас кто-нибудь услышит ? '
tr	PAST	Фицджеральд противопоставить спиннинг слева и посадка кулак молоток в храм Замир 'ы .
tr	PRES	Он залазит на меня сверху , держа свой вес на руках .
tr	PAST	И , если вы извините меня , он склонил голову , насмешливо перед ним женщину , мои подходы, возможности . 
tr	PAST	Он наклонил канистру с бензином и сунул сопло в бак .
tr	PRES	 Привет, ... напевала кошка, мозг с охотником .
tr	PRES	Молчаливый вулкан внутри меня взорвался .
tr	PRES	Тепло их раскованно радости кружились вокруг Джейка , нажав на полых местах в его душу и заставляя его чувствовать себя странно неловко .
tr	PAST	Джейкоб Джейкоб, где ты руку на мое плечо .
tr	PRES	Я заказал этот хит .
tr	PRES	Я стиснул зубы, как горят мои усилились кулон , уверен, что это был опаляя мою кожу .
tr	PRES	Глядя туда, где Андрей и Николай лежали , только один остается .
tr	PAST	 Просто немного сырую, хотя . 
tr	PRES	Эндоскопия позволяет диагностика и хирургическое лечение широкого спектра заболеваний с использованием минимально инвазивной хирургии .
tr	PRES	 Вы назвали Мэгги , - заявил он .
tr	PRES	Я морщусь, когда мазь трогает .
tr	PAST	 Эти книги все относятся к вам .
tr	PRES	Вдруг , сирена голову встанет .
tr	PAST	 Мистер Ронан , я могу предложить вам стул или чашку кофе , или что-нибудь ? 
tr	PRES	 Мередит , не лги , пожалуйста . 
tr	PRES	 Она любит его .
tr	PRES	Жак паузы, чтобы посмотреть на толпу людей , потом начинается , Мы хотели бы поблагодарить всех вас за ваши молитвы .
tr	PAST	Ее руки ласкали его лицо , шею .
tr	PRES	Пит прячет лицо в руках на несколько мгновений затем поднимается чтобы присоединиться к нам .
tr	PAST	Ее губы изогнулись в дразнящей ухмылке .
tr	PRES	Мир замедляется и более ярким освещением .
tr	PAST	Я присесть рядом с ней .
tr	PAST	 Бросаю одну жизнь заслуживает высший компенсации . 
tr	PRES	Сали 'ы старший брат учился в Университете Техаса , изучает инженерное дело .
tr	PAST	Я имею в виду , опять же , я добавить , глядя на Грейди .
tr	PAST	Она поднялась обратно к двери бального зала, надеясь, что она не была замечена .
tr	PAST	Храм смотрит на нее , пытаясь удержать ее видение на месте .
tr	PRES	Он повернулся ко мне , гнев исчезает из его глаз, когда он увидел меня .
tr	PRES	Я прищурился в замешательстве , затем улыбнулся .
tr	PRES	Изображение Куинн появляется в моей голове , но это быстро затмили образ Квинн с Еленой .
tr	PRES	 Не совсем профессиональный , раздался знакомый голос со дна рва , но вполне понятно , моя дорогая .
tr	PRES	В седьмой раз он подошел к дому , он замедлился, когда он приблизился к воротам безопасности на дороге .
tr	PAST	Бакс смотрел на него с арочным брови , но потом двинулись, чтобы увидеть, насколько хорошо их товары были сушки .
tr	PAST	 Не после того, как они потеряли Дакота .
tr	PRES	Бандана бросает свое пиво за борт .
tr	PAST	 Ах , она не помнит . 
tr	PAST	 Здесь написано, что ты из Мейфилд , Кентукки .
tr	PRES	Ты говоришь, как маленький ребенок в рождественское утро , Генри поддразнивали .
tr	PAST	Она была красавицей , Билл задумался .
tr	PAST	 Ты-тот, кто достиг совершенства , он строгал .
tr	PAST	 Какого лешего ? 
tr	PAST	Он отпрянул чуть-чуть на нее показать возмущение , но потом он поднялся и уставился на нее .
tr	PAST	Она замедлила дыхание и сразу нашли Грот сплочение группы гномов на свою сторону все полностью бронированный .
tr	PRES	Дверь скрипит открытым .
tr	PRES	Он снял иглу и бросил ее обратно на стол , ожидая .
tr	PRES	Она ударила посередине спины с кулаками .
tr	PRES	Не будет легко разубедить , я подполз к ней сзади и стал гладить ее грудь .
tr	PAST	 Добро пожаловать , дамы и господа , я крикнул , чтобы Боулинг для вампиров ! 
tr	PRES	Ее взгляд отступала , ее пальцы ищут на страницах самой верхней научную книгу .
tr	PRES	( Лиз любит вопросов слишком много, чтобы когда-нибудь отпустить одного без ответа . )
tr	PAST	Если вы можете меня подвезти позже . 
tr	PRES	Он стоит пустой, за исключением инструментов-кто-то набивается в инвентарь для стропил .
tr	PAST	 Просто отдыхает перед пик . 
tr	PRES	И она, и Винсент довольно-таки светился от радости .
tr	PRES	Я отчетливо помню, услышав дар слова от вас обоих .
tr	PAST	Особенно, когда их время приближается . 
tr	PAST	Однако , она даже не написала письмо , не говоря запостил .
tr	PAST	 Я предполагаю, что вы тот, кто сломал фонарь . 
tr	PAST	Он набрал номер , проверив несколько раз вяжущего .
tr	PRES	 Она заслуживает все счастье в мире . 
tr	PRES	Он шепчет мне ближе .
tr	PAST	 Ты , Бернетт противопоставить .
tr	PRES	Возникли десятки гигантских каменных плит с земли .
tr	PRES	Водные пути огибают небольшие островки грязи и густой зеленой растительности .
tr	PRES	Его рука , полоса стальная , облетел ее за талию и вытащил ее обратно на жесткий колыбели своего тела .
tr	PAST	Его плечи немного расслабились как-то, как улыбка начинает играть на краях рта .
tr	PAST	Детектив Рэй мигает через мой ум .
tr	PAST	Его тело напряглось, и он поднял руку , жестом для нас, чтобы замедлить наш темп .
tr	PRES	Яркий красный кардинал , в какой-нибудь блестящей ткани , белыми пуговицами спереди .
tr	PRES	Дождь смывает его вниз .
tr	PAST	 Они находятся здесь, на базе, до детского дома закончена , я добавлю .
tr	PAST	Мужчина сильно ударил палец на iPad , поворачивая на приложение .
tr	PRES	Нее мурашки каждый раз воздуходувок ногой или компьютер сигналил на расстоянии .
tr	PRES	Наш течения смешались на секунду, прежде чем она отпустила мою руку и ушла .
tr	PRES	Он почти заполняет меня энергией только на его собственной .
tr	PAST	Еще крепкий мужчина с татуировками на всем протяжении его лысую голову и вниз по шее, проникает в лифт и нажимает кнопку .
tr	PAST	Ее пальцы ласкали скульптурные линии его скулы , его держат до сих пор, как она прижалась губами к кончику своего аристократического носа .
tr	PRES	Он почувствовал ее трепет , поклялся, как и ее голос резко оборвался , разрывая их связь .
tr	PRES	Как мороз на оконном стекле , успокаивающие все шишки и синяки .
tr	PRES	Мое собственное отражение издевки меня и сводит меня с ума .
tr	PRES	 Он разрушил его , Джеймса .
tr	PAST	Не моя мать , как я сначала боялся .
tr	PRES	Шепотом Доброй Надежды постоял молча в мои уши , уверяя меня, что был передо мной .
tr	PAST	Его язык тела меняется внезапно, как он понимает, он восхищал меня своим интеллектом и обаянием .
tr	PRES	Сандра положила голову ему на плечо , ее дыхание колышутся волосы на его груди, как он смотрел на беленый туманности под потолком .
tr	PRES	Она поглядывает на меня .
tr	PAST	Не доверяя своим инстинктам, когда ее интуиция кричала на нее, чтобы сорваться и продолжать работать .
tr	PRES	Она снова завизжала , и стала взбираться по стене .
tr	PAST	 Я рад, что один из нас делает , Эмма шепотом .
tr	PAST	Она молилась призрачном далеко .
tr	PRES	Я распахнутся двери и столкнулся лицом к лицу с Ребеккой .
tr	PAST	Хлоя стоит выше меня, сжимая жизнь из большого тюбика краску .
tr	PAST	Он вцепился в борта лодки с бело-кастет и не сделать звук или пошевелиться .
tr	PRES	Его имя начинается с профессора и заканчивается Стэнли .
tr	PRES	Он попытался схватить швабру , но она испытывала небольшое чувство триумфа ускользает от его хватки .
tr	PRES	Она тут же чихнул , потому что даже веревка была пыльной .
tr	PAST	Он лезет в свою сумку и держит поднос с восемью пробирками .
tr	PRES	Лара присела рядом с мотогондолами , изучая их внимательно, а затем , осторожно, чтобы не наступить на них , исследовав двумя рядами бурые сосульки .
tr	PAST	 Это правильно , медсестра успокоила его .
tr	PAST	Один из многих охранников, стоящих позади него лапы свой трезубец покрепче .
tr	PRES	Чувствуя я, глядя на него , он протягивает руку и толкает меня в сторону Пэм , в раму .
tr	PAST	Его глаза блестят, как стекло , раскололась с красными прожилками .
tr	PRES	Даниэль рухнул на песчаный пол и зарыдала .
tr	PAST	 Маленькая фея ... мне спуститься вниз и сделать мои вещи оттуда, где она хранится , закатал рядом с нашим ... его гамак .
tr	PRES	 Концентрат , Кэсси призывает , стиснув зубы, как волдыри начали формировать на ее коже и Кейн заскулил от неожиданной боли .
tr	PAST	К счастью , я справился с этим довольно быстро .
tr	PRES	Она слышит шаги обивка , и что-то царапает на двери в ее комнату .
tr	PRES	Я ущипнул дурацкую карточку, мой отец оставил меня между моими большим и указательным пальцами , потирая новых сорвали номер .
tr	PAST	Когда-то там и благополучно заперт внутри мой ларек , я опираюсь лбом к прохладной двери , колотилось против его несколько раз .
tr	PAST	Кэсси 's телефон снова запикал .
tr	PAST	Слезы блестят в ее глазах, и ее жесткая оболочка тает .
tr	PRES	Я стремглав вперед на стуле и улыбнулся , хотя, как она выглядела, мне захотелось плакать .
tr	PRES	Она выгибает бровь .
tr	PRES	Полицейский останавливается рядом с нами и откашливается .
tr	PAST	Их дела касались в основном энергии и воды в США , а также экспорт и импорт нефти в Азию .
tr	PAST	Другое дело , неся ружье взведенным все время, это вдвойне опасно .
tr	PAST	Вместо того, чтобы укреплять стены , мы создали город ... Город мертвых, чтобы питаться . 
tr	PRES	Внезапно оповещение по электронной почте всплывает и будит его .
tr	PAST	Он морщится, а потом смотрит вниз на мою руку на его .
tr	PAST	 Бейкер 'S , Я предполагаю .
tr	PRES	 Яйца стоили в два раза больше без бытовых рацион купон , возразил Ковальски .
tr	PRES	 Если ты так говоришь , усмехнулась она .
tr	PRES	Она вымыла кружку и кофейник , заковыляла в ванную и попытался губкой , с ограниченным результатам .
tr	PRES	Как последний из преподавателей принимает это , тишина падает на стол .
tr	PRES	Осторожно , я открутил голову из трубы и сунул в него картофель , размещения насадкой еще выше .
tr	PAST	Я никогда не вышла замуж после своей матери . 
tr	PAST	Она протягивает ладонь .
tr	PAST	Глава двадцать девятая Джей и его семья стоит у двери .
tr	PRES	 Мне нужно выбраться отсюда , я бормотал в панике, как я вентилятор рукой перед моим влажное лицо .
tr	PRES	Мама кладет руку на мои плечи .
tr	PAST	 Дружелюбный , пробормотал он, как он продолжал бороться с шавками .
tr	PRES	Но они не осмеливались прекратить .
tr	PRES	Мой отец выглядит приятно, что новости распространяются .
tr	PRES	Камеры также зарегистрировали его пешие прогулки в холмистой местности на своем мотоцикле .
tr	PRES	Мокрый , скользкий , приторный .
tr	PRES	В конце концов , туннель открывается в огромной комнате с куполообразным потолком .
tr	PAST	Она шлепнулась на диван .
tr	PRES	Они питаются душами . 
tr	PRES	Люцифер с гвоздями ... это было в напитке .
tr	PRES	Он смотрит в мои глаза .
tr	PRES	Позади меня открывается дверь .
tr	PRES	 Вижу , что деваха ?
tr	PAST	 Быстрые шаги , Ромул посоветовал , пролетел над первым .
tr	PAST	Я кричу ей вслед .
tr	PRES	Я обшарил мою одежду .
tr	PAST	 Он мне должен четыре Су за его прачечной .
tr	PAST	Он присоединяется Рико в бешеном провода замена и мягким стуком оборудования .
tr	PAST	 Доброе утро Дафф .
tr	PAST	Холодный воздух завихрялся вокруг ее лодыжек, как дверь сарая с шумом распахнулась .
tr	PRES	Он просто преследовал меня вниз по улице . 
tr	PRES	Ты ей нравишься Тоби . 
tr	PAST	Джеймс дернул Адриана с руки рассказывать ей, что он думал, он знал, что гитарист .
tr	PAST	Ее голова накренилась в сторону, как она смотрела на него смотреть ее .
tr	PAST	Чак почувствовал что-то или кто-то смотрит на него сзади .
tr	PAST	Все обрадовались , и пили , хлопали плечи и почти ворвался в песню .
tr	PRES	 Я предполагаю, что вы не сделали этого раньше . 
tr	PRES	Потому что, когда я 'м в новой или необычной ситуации , я жажду сахара .
tr	PRES	И даже хуже , никакого способа, чтобы получить ответы, которые я искал .
tr	PRES	Он достиг состояния жизни за пределы времени и пространства , и он проснулся в своей конечной потенциал .
tr	PRES	Он смотрел на него, затем бросил его в стену .
tr	PAST	После давая ей несколько минут молчания , он поднял разговор .
tr	PRES	Я наклоняюсь вперед , имитируя его положение .
tr	PAST	 Винтовка , из пары кварталов .
tr	PRES	Этот проклятый старик разболтал ложь обо мне ?
tr	PRES	Его рука приземляется еще один удар , легче в этот раз .
tr	PRES	 Она отказывается позволить нам рядом с ней .
tr	PAST	Голоса плыли на неподвижном утреннем воздухе , пугая нас всех .
tr	PRES	 Я могу подождать , я ляпнуть .
tr	PAST	Вдруг пара солдат перед ними застыл .
tr	PAST	Ее зеленые глаза сияли правду ее заявления .
tr	PRES	 Маленький Дух ? '
tr	PRES	Он сжимает мою руку крепко в своей , ты хочешь жить ?
tr	PRES	Я черкнул записку к нему , Дорогой Джон , Библия выпала из вашего портфеля, когда ты был здесь .
tr	PRES	Что делать, если смешанная побочных эффектов препарата , вызывает больше дискомфорта, чем болезнь ?
tr	PRES	Гордон смотрел его помощник с холодным подозрением .
tr	PRES	Но через 50 метров он почувствовал, что он не следовал так быстро повернулась голову, чтобы посмотреть, что случилось .
tr	PAST	 Что насчет моей мамы ? 
tr	PRES	Он протягивает руку ко мне .
tr	PRES	 Где вы все имели работу , и прод ее .
tr	PRES	Камеры видеонаблюдения , оборудования кафе , консультационная практика, документы , исследовательские проекты , кредиторской задолженности ... все . 
tr	PAST	Он указывает в темноту .
tr	PAST	 Так он ненавидит меня, потому что ... что ?
tr	PAST	Она сомневалась, что действие приведет к потере лицензии , но она решила рискнуть .
tr	PAST	Джейден толкает меня к стене и наклоняется вперед , сминая его тело против моего, так что я могу 'т двигаться , помещая его губы на моих губах .
tr	PRES	Она стоит перед нами без рукопожатия или свистящее дыхание , хриплый грудной клетки .
tr	PAST	Он шел к ней , его капают крючки хлеща по воздуху и его черные зубы, показывая в ухмылке .
tr	PRES	В дверях очаровательном коттедже , она схватилась за ручки свои чемоданы .
tr	PAST	Он склонил голову и потянулся к ней инстинктивно .
tr	PRES	Площади и бумаги оба горели загадочным зеленым светом, как стены разделить пополам и открыл .
tr	PAST	Колокольчик над дверью поддакивал и, когда Кэрол подняла голову , она чуть не поверили .
tr	PRES	 Отвези меня домой , - взмолилась она .
tr	PAST	Я колебался между аттракционами и гнев .
tr	PRES	Она дышит, как она видит мое лицо выйти из двери .
tr	PRES	Я обвела мои бедра , смачивая его совет .
tr	PAST	Когда я отворачиваюсь , он хихикает .
tr	PAST	Он обрезается последнее слово , потом повторил , и вот вы с Ник . 
tr	PAST	Глядя глубоко в мои глаза , он прошептал , пожалуйста, не 'т идти , Ангел .
tr	PAST	Видите ли , мой отец никогда не одобрял моего образа жизни .
tr	PRES	 Ладно, спокойной ночи . 
tr	PRES	Паук уставился на него , его глазки блестели в солнечном свете .
tr	PRES	Коврик выдохнул в облегчением .
tr	PAST	Его тлеющие глаза вылезли каждый сантиметр моего тела .
tr	PRES	Звук его голоса соответствовал его глазам .
tr	PAST	 Никто не знает, где он находится , Джон возразил .
tr	PRES	 Эрик , очнись . 
tr	PRES	Буря поднимает палец .
tr	PAST	 Со сто процентной точностью .
tr	PRES	Она молилась, чтобы Мэри была бы жива .
tr	PAST	 Только приехать сюда и посмотреть на бассейн карается смертью .
tr	PRES	Он понюхал воздух и ограниченные из комнаты .
tr	PAST	Когда лошади спускались, он бросил копье , Пегас отогнуты вниз .
tr	PAST	 Он объясняет, кто мы такие и как мы можем помочь вам помочь себе .
tr	PRES	Она серьезно сомневалась в документах будет соответствовать, где он планировал осмотреть .
tr	PAST	Проигравший угощает ужином , хорошо ? 
tr	PRES	Глава 3 Затем я перешла к моему отцу все, что думаю - несколько штук , на самом деле .
tr	PRES	 Лунатики , она шипит только перед дверью автомобиля перекрывает ее голос .
tr	PAST	Но никто из, что его ожидает .
tr	PAST	Педро , паниковать в своей клетке , скакал вокруг , распушив свои постельные принадлежности .
tr	PRES	Большинство ночей он вырубится на диване .
tr	PRES	Я обвинял моего мужа для того , чтобы всю свою существование вращается вокруг моего искусства .
tr	PAST	Быстро привязав веревку вокруг его талии, он поднялся на бушприт, где Диана уже поднялась, чтобы сделать Джоди .
tr	PAST	Она издает слабый крик .
tr	PAST	 Ты лгал мне . 
tr	PRES	Они шелестели мягко и низкого уровня Эхо звук вернулся в переулке стены .
tr	PRES	Принципал проводит общее собрание, чтобы сообщить нам, что будет нулевая терпимость к жестокому поведению .
tr	PRES	Он любит ее волосы .
tr	PRES	Она ущипнула себя за переносицу , сжимая ее закрытыми глазами .
tr	PRES	Пожалуйста , пожалуйста , я молился .
tr	PRES	Она вздернула бедра и подмигнул .
tr	PAST	Но она предлагает Ксандеру блестящей белой улыбкой .
tr	PAST	После долгого глотка , он смотрит на Джеймса .
tr	PAST	Один даже протягивает руку и дергает за рукав моего платья .
tr	PAST	 Конечно , русалка , Робин резко дразнили .
tr	PAST	 Я вижу, вы хотите, чтобы я дал вам немного показать , ну , посмотрим .
tr	PRES	 Я предполагаю, что вы слышали о Майкле Tolland ? 
tr	PAST	Желтое зарево плыло на улице .
tr	PAST	Я предпочитал держаться подальше от толпы .
tr	PAST	Его работа требует спокойной и прохладной рода заповедник .
tr	PRES	Когда он вернулся домой , он бросил свои покупки на кухонном столе .
tr	PAST	Я назвал ее, как вы с мамой назвали меня .
tr	PAST	 Как вы говорите , Мисс Ролстон . 
tr	PAST	Церковь я гонка вниз пустой коридор , лихо в каждую открытую дверь .
tr	PRES	Он засунул его закрыл и привязал мешок расположился вокруг его талии .
tr	PRES	На полках , неидентифицируемого или неприличный объектов и существ и части существа плавали в стеклянных бутылках, наполненных мутноватой жидкостью .
tr	PAST	Когда она останавливается, чтобы посмотреть на солнце или мочить ноги в реке, все равно проходит параллельно с ними , он останавливается тоже .
tr	PRES	Мы искали его и , считая его мертвым , искать его тело .
tr	PRES	Но мое сердце влекло .
tr	PRES	Ли эта цель стояла в гостиной, чтобы соткать один из странных , мерцающих символов, которые показали предсказания .
tr	PAST	 Вы танцевали ? 
tr	PAST	Она любит вас, ребята .
tr	PAST	Портье, наконец, объявили о своем прибытии и стоял снаружи автомобиля , помогая женщинам сойти на берег .
tr	PAST	Ниже ее шаги , он бежит вдоль стены , видит циновка двери, кроме кухни, входная дверь, как он работает .
tr	PRES	 К сожалению , Софи пробормотала .
tr	PAST	Она помогает при пивоварении и винокурении , хотя она специально не вдыхать, когда пар вырывается из под крышки и веет в ароматные облака .
tr	PAST	 И мы будем присваивать вам номер , другой подхватил .
tr	PAST	Праздной болтовни концепции были делиться перестали .
tr	PAST	Нежно потирая нежно подвергаются хрящевые углы .
tr	PRES	Розовый заподлицо нарисовал ее бронзовые щеки , и ее зеленые глаза сверкнули за ее серебряных рюмок .
tr	PAST	Как насчет на свой двенадцатый день рождения ? 
tr	PRES	Ужас охватил принца , истинного ужаса , возможно впервые в своей жизни .
tr	PRES	Остальные налетели ближе к героям, и это было всем понятно, что драконы были выигрывать .
tr	PAST	Я украл человек, которого она принесла домой, чтобы жениться .
tr	PAST	Змеи свивались все туже и туже , врезаясь в ками и в конце концов раздавила его .
tr	PRES	Обратите внимание , что это следующая вещь, которую я обучаю, это самое важное, что нужно учиться .
tr	PRES	Она занимается овальный латунная защелка и услышал его резкий вдоха позади нее .
tr	PAST	Он подмигивает ей , сказав в панель .
tr	PRES	Ньютон меняется каждый день .
tr	PRES	Я вновь вошел в английское общество, как давно потерянный племянник мой стареющий дядя .
tr	PRES	Джейк 's глубокий смех прогремел по комнате .
tr	PAST	Торнадо внутри он протягивает руку к нам .
tr	PRES	Его замок стоит возле этой скалы и в сорок раз больше, чем мой собственный, что мы сейчас едете .
tr	PRES	Потом холод усилился .
tr	PRES	Он уходит на петлях .
tr	PRES	Они увеличивают наши ряды .
tr	PRES	Уэс поднимается над меня готов нажать и сделать мне его на всю вечность .
tr	PRES	Они создали поспешных периметру вокруг города , в основном, с использованием дополнительных мужчин или подростков, которые вызвались помочь, а не эвакуировать .
tr	PRES	Он собрался купить мне большой дом и мы гон на детей .
tr	PRES	 Трусики тоже . 
tr	PAST	В последнюю минуту жасмина переходит в поездке , осуществляя ее прерогативе быть болью в заднице .
tr	PRES	Чиновник носит чрезмерно фальшивый вид раскаяния .
tr	PRES	Он поправляет челку с его лба .
tr	PRES	Он барабанит пальцами по голой коленке .
tr	PAST	 Да , может быть , он промямлил .
tr	PRES	- Я хорошо зажили . '
tr	PAST	Чайки с визгом и голубь .
tr	PRES	Она боялась каждого нового лица , те же слова сочувствия, произнесенные вновь и вновь , ей же ответить Спасибо .
tr	PRES	Он любит свою школу , и он делал такие хорошие друзья .
tr	PAST	 А вы тренер . 
tr	PAST	И потом , ее отец превратил ее глазах .
tr	PRES	ЗИК лезет обратно в черную машину и поворачивается к Джошу .
tr	PRES	Я украдкой взглянула на Марлу , который выглядел совершенно триумфальным .
tr	PAST	Пожалуйста , - умолял он и добрался до меня .
tr	PRES	Верные зеленый , фиолетовый для своих страхов , и алые сердца .
tr	PAST	Джефф напрягся , потом энергично покачал головой .
tr	PRES	Я склонила голову в сторону .
tr	PRES	Они меня пугают . 
tr	PAST	 Думаю, это был мой счастливый день , пробормотал захудалого заключенного .
tr	PRES	Она ударила в женщину руки и потер руки .
tr	PAST	Чарльз открывает дверь и шаги Хелен .
tr	PRES	В качестве компромисса , он опустил их в боковой сумке из колчана стрелу на хранение .
tr	PAST	 Я Таша - Наташа , я исправляю себя .
tr	PRES	Какое счастье , женившись на такой молодой . 
tr	PRES	Узкий проход облетел вершину Эйфелевой , и город Париж был разложен передо мной .
tr	PRES	Кэрри воскликнул , зацепив руки под ее подмышки , локти наружу , хлопая крыльями . 
tr	PRES	 По имени Зак ? 
tr	PAST	В то же время пламя в магазине, исчезает без следа , оставляя после себя лишь черный дым, клубящийся из здания .
tr	PRES	Кинкейд посмотрел на пустой стакан на бар, как он хотел, он все еще был полон .
tr	PRES	И затем , нажмите кнопку .
tr	PAST	Он рассеянно тянется за ним и дотрагивается до того места на спине, где я увидел его крылья прорастают .
tr	PRES	Новый вид волноваться начинает , и я читал дальше , надеясь, что это просто ложь .
tr	PRES	Он просто понял, что она совсем маленькая .
tr	PAST	Ромэн кивнул на ее друзей , которые были холодеющие .
tr	PAST	 Хотя я знаю, что Тристан любит ее . 
tr	PAST	Он крючки их вместе .
tr	PAST	Наконец , она назначила молодую женщину, которая была градусов в обеих социальных работ и исследований женщин , Женщина, которая, казалось, еще жесткие сострадания .
tr	PRES	Когда мое время с Хейсом , я на самом деле боялась оставлять .
tr	PAST	В русском языке используется другой алфавит все вместе .
tr	PRES	Ричардс задумался на секунду .
tr	PRES	Четверть мили спустя , они вышли из ущелья и оказались на равнине красная почва и разбросанные щетку .
tr	PRES	Он записал покрытия на его компьютере .
tr	PAST	Его толстые мускулистые ноги свернувшись прижимают пружины , накачал с его Вито , и запустил его вперед .
tr	PAST	 Разве Фриц Рейберн угрожают разрушить профессионально ваш муж, если он не разведется с вами ? 
tr	PRES	Когда я толкнул дверь , океан Бриз обдувал меня , сразу же успокаивает меня колотится сердце .
tr	PRES	Хеле указывает свой пистолет на его грудь .
tr	PAST	Я думаю, вы и ваши корабли лучше быть на своем пути, прежде чем они получают здесь , Беверли объясняет .
tr	PAST	Эллисон делает снимок и тексты его Ди .
tr	PAST	Она отступила к креслу .
tr	PAST	Арес поправил ремень на его автоматическая винтовка и остался его отец .
tr	PAST	Говорит Грэг и, наконец, отдохнуть -- в какой-то степени .
tr	PAST	 Доктор Ясность ? 
tr	PRES	 Они, пожалуй, беспомощных , одурманенных в своей кровати , ожидая своей участи, как мы говорим .
tr	PAST	Я сомневался в том, что Вера останется, если я ему сказала о сета и Гермеса .
tr	PAST	Я видел красоту, которая проживает в непознаваемое будущее , наши губы , наши тела слиты в одно .
tr	PRES	Сталкер скользнул вниз по лестнице с грацией, которая сделала его таким феноменальным бойцом на ближней дистанции .
tr	PRES	Я скомкал цветок в моей ладони .
tr	PRES	Как они смотрели , реактивный Рейнджер замедлил и сделал широкий поворот вокруг корабля .
tr	PRES	 Нет больше лжи ?
tr	PRES	Прикарпатские мужчины всегда защищали женщин и детей выше собственных жизней .
tr	PRES	Вода быстро просочилась сквозь мою одежду, а я поплелся к своей машине , но я почти ничего не почувствовал .
tr	PAST	Обычно они празднуют полпути с банкета .
tr	PAST	 Он держит ключ . 
tr	PAST	Увидев Кира , связаны , в нем ярость .
tr	PAST	 Один из главных богов ? '
tr	PAST	 Что делать, если доступ к изменению кода ? 
tr	PRES	Намек , намек . 
tr	PAST	 Я 'м все в порядке , Юля соврала , не желая поговорить с Чарли , не желая ни с кем разговаривать .
tr	PAST	Он стиснул зубы , едва придя от сильного удовольствия от ее прикосновения, как она повела его к ней пятно тепла .
tr	PRES	Нил вдохнул так резко, что он подавился , и каждый кашель ломал угрожают его на куски .
tr	PRES	В нижней части шаги , Давион стабилизировался на ногах и рухнул на моей стороне, так как он сдвинут вес .
tr	PAST	Грузовик остановились перед дверью .
tr	PAST	Многих из нас выход в открытый космос, который появляется, чтобы быть использованы для обучения .
tr	PRES	Он умыл лицо прохладной тканью .
tr	PAST	Он повозился с одеялом , регулируя их вокруг меня .
tr	PRES	 Он может даже устать , Нил дразнили .
tr	PRES	 Это 'S не так, как я был поражен его или что-нибудь , гарна , она пробормотала сквозь кусок говядины .
tr	PRES	Я глубоко вздохнул , задержал дыхание и погрузился под воду .
tr	PAST	Клэр вздернула голову .
tr	PRES	О , Мои бедные дети-сироты . 
tr	PRES	Зейн плюхнулся на кровать рядом со мной и я нахмурился .
tr	PRES	Дверь издает вой, как я открываю его .
tr	PRES	Комод с настольной лампой на нем стоит между нами .
tr	PRES	 Каким образом он угрожает вашей сестре ? 
tr	PRES	Воскликнул Гарри, когда он увидел меня, выходим из лифта .
tr	PRES	Вампиры бродят по тротуарам , рылся в мусорных контейнерах , автомобилях , зданиях , охота за кровью .
tr	PRES	Он смотрит на мои волосы .
tr	PRES	 Выиграл 'T это , китайская куколка ?
tr	PRES	 Лэнс соответствует описанию точно .
tr	PAST	 В то время , милая , во время . 
tr	PRES	На этот раз мое сердце полностью останавливается .
tr	PAST	 О боже , Хлоя 'бормочет мать, как Хлоя в глаза свет с огнем .
tr	PRES	 Я изгнать его , и он остается внутри города .
tr	PAST	Он открывает рот , но потом снова закрывает его .
tr	PRES	Он подбрасывает сценарии, которые запускаются не только на зерно, но и против всех, что является справедливым или просто .
tr	PAST	 Нет , на самом деле ваш слишком заманчиво, чтобы посмотреть на . 
tr	PRES	Богатый достигает назад и метает мяч со всем, что он получил , отправляя его пути Дэйва по голове .
tr	PRES	Его мать сцепилась с банками в отчаянной драке, чтобы держать маленького человечка вниз .
tr	PAST	Затем он сокрушил туловища , и связали руки и ноги, чтобы посмотреть, как крендель .
tr	PAST	Он прыгал на полу человека , используя его тело, чтобы отделить ее от темные фигуры, окружающие ее .
tr	PAST	 То, что мы делаем убивает нас на куски .
tr	PAST	 Доступ прекращается . 
tr	PAST	Или напиши мне . 
tr	PRES	 Вы всегда делаете , я роптать .
tr	PAST	Глава пятнадцатая когда вертолет приземлился в больнице , Дрейк напрягся .
tr	PRES	 Садись , Боб наставлял всех, когда представления были сделаны .
tr	PRES	Пит 'ы рука замерла с иглой в воздухе .
tr	PRES	Но вскоре мы все привыкли .
tr	PAST	Женщина победила тебя .
tr	PAST	Ева с колебаний в стартовом причины Реджинальд вернуться к нему .
tr	PRES	Я пытался посвятить себя .
tr	PRES	'Когда-нибудь мое сердце поднимается, как мы приближаемся горах .
tr	PAST	 Ну , я не согласен . 
tr	PRES	Во-первых , он касается тираннозавра и теперь вы 'вновь пытается прикоснуться к Пикассо ... вы должны уйти .
tr	PRES	Она медленно поползла назад и увидел ее следы на мраморе .
tr	PRES	Остальные задерживались позади него .
tr	PAST	Он нападает на первого лорда сейчас ? 
tr	PRES	Боб перестает снимать обувь у входной двери .
tr	PRES	Каждая таблица уже нес ассортимент джемов и желе .
tr	PRES	Дин поднимается , разрывая мой и Эмерсон внимание друг от друга .
tr	PRES	Совершенно одичавшие в лучшем случае . 
tr	PRES	 К сожалению , я роптать .
tr	PRES	Зейн замедлил , хмурясь на свое окружение .
tr	PAST	 Ты в порядке , Джейд ? 
tr	PRES	Я напрягал свой слух и слушать .
tr	PRES	Звонит телефон и мой помощник протягивает руку, чтобы ответить на него, не прекращая печатать с ее левой рукой .
tr	PRES	 Нет , я отвечаю , благодарен .
tr	PAST	 Его дух живет , любимое приветствие мое .
tr	PRES	Я мямлил, пытаясь получить некоторое снисхождение из старого чудика .
tr	PAST	 Говорить с ними действительно поднимала настроение . 
tr	PAST	 И если я решу продать его без изменений ? 
tr	PRES	Может быть, она заслуживает лучшего, чем я .
tr	PAST	 Биология , г-жа Фелдер повторяется , звучащие разочарован , как она написала .
tr	PRES	Он сжимал мою руку , наклонился вниз и поцеловал меня в лоб .
tr	PAST	 Ты принадлежишь мне , МИА .
tr	PRES	Симон опустился ниже нижней части окна , чтобы остаться вне поля зрения .
tr	PAST	Тогда святой Торин Джеймс ворвался в мою жизнь на своем черном Харлее с его злобной улыбкой и блестящими голубыми глазами .
tr	PAST	Он любит его , и он будет возвращаться снова и снова . 
tr	PRES	Они шутили и смеялись всю дорогу до своих коней, затем установил и поехал на юг ... в сторону Рандор с перевала .
tr	PAST	Понятно, ее владельцы хотели бы быть в состоянии получить его, если потерял или украли . 
tr	PAST	И она солгала мне о доставке .
tr	PRES	Кейла с папа открывает дверь .
tr	PAST	Я захихикала, как он ущипнул меня за задницу .
tr	PAST	Свет взорвался , и Габриэль ворвался обратно в человеческую форму , голый, как в день он родился .
tr	PRES	Она любит ходить на концерты . 
tr	PAST	 Если вы Дон 'Т уход против ? 
tr	PRES	Он дернул его за волосы .
tr	PRES	Она замедляет свой шаг .
tr	PAST	В этот момент он обратился к Пауло за помощью .
tr	PRES	Она трогает мое лицо на мгновение, а затем она шныряют вверх и толкая сквозь толпу людей, пытаясь уехать .
tr	PAST	Ее волосы сияли сахарного тростника, почти неоновый свет .
tr	PRES	Мэри вышла из своего угла, чтобы стоять рядом с Карлой , став достаточно близко, чтобы держать руку Тре мать .
tr	PRES	Мак перестанет сосать мою мочку уха и уходит от меня .
tr	PAST	Трейси приносит остальную часть нашей еды .
tr	PRES	Ложкой сослался на пулю корабль не прибыл .
tr	PRES	Он притянул ее к себе , подбородком упираясь в горло .
tr	PRES	 Так Зейн нашел себе красотку , Лев пошутил , нарушая напряжение в зале .
tr	PRES	Ложь, которую они рассказывают своим детям о нас , как будто мы были на охоте их род на вымирание ? 
tr	PRES	 Здесь никто не платит ни за что . 
tr	PRES	Ее плечи напряглись, как только он слышал голоса, звучащие внизу .
tr	PAST	Она позволяет ему контролировать ее жизнь .
tr	PAST	Она меняет форму . 
tr	PAST	 Если он тебя помнит .
tr	PRES	Молодые драконы иногда поезд со старейшиной драконов таким образом , Лиза объясняет .
tr	PRES	Не потому что она этого заслуживает .
tr	PAST	Я тел ему, вероятно, это не та школа, для меня , что больше удивляет его .
tr	PAST	Автомобиль фар включил автоматически, как только он вышел на яркий солнечный свет .
tr	PAST	 Имя офицер Байерс , дамы , он нечленораздельно .
tr	PAST	Она пригладила воды на него , а зажимать ее ноги вокруг его талии .
tr	PAST	Темный мрамор трескается под дух и распространяется на землю как гигантский провал грунта .
tr	PAST	 Уйди с дороги , девочка .
tr	PAST	Вопрос очень беспокоил его .
tr	PRES	Они прислонить его холодные , бетонные стены подвала .
tr	PRES	 Да , он проворчал в сторону двери .
tr	PAST	 Там , с визгом Яз .
tr	PAST	Тепло от липкого воздуха поползла по моей шее .
tr	PRES	 Они хотят, чтобы поужинать со мной , она просто заявила , ее глаза по-прежнему обучаются на потолке .
tr	PRES	Мой телефон запищал , оповещая меня в текст сообщения : есть аврал на работе комп истцу .
tr	PRES	Его тяжелые вдохи, пульс против моей щеки .
tr	PAST	Краусс ткет свой путь через толпу, движимая желанием спастись .
tr	PRES	Каждый дюйм постепенно раскрывается плоти был просто как тонус и заманчиво, как это может быть .
tr	PRES	Мягкую часть ладони касается моей щеки и скользят в мои волосы .
tr	PRES	 Конечно , вы глупый мальчик .
tr	PAST	Нет птиц , кроме тех, на затонувший корабль позади нее , не перевертыши На все .
tr	PRES	Туннель открывается в небольшую , округлую комнату .
tr	PRES	Что-то прыгал через замерзшие ветки .
tr	PRES	Грудь подтянется , его прерывистое дыхание .
tr	PRES	Поскольку у меня была Персефона . 
tr	PRES	 Смотреть ваш шаг , маленький волк , она насмехается .
tr	PRES	Кармин побледнел, как Коррадо кивнул на дверь .
tr	PAST	Мужчина бросился вперед и сопроводили Александра , бормоча успокаивающую ложь .
tr	PRES	 Ты можешь пойти с нами , Сэт предлагает , игнорируя цели блики Кэлли на него .
tr	PRES	Глава пятнадцатая группа людей в изодранной железнодорожных мундирах тихо жмутся в центре разрушенного Норт-стрит станции .
tr	PRES	 На поезде . 
tr	PAST	 Наконец , прогресс ! '
tr	PAST	Возможно, что взбесило ее больше всего .
tr	PRES	Он быстро изогнул обе ноги , и пнул ближайшего ногу так сильно, как он мог .
tr	PAST	Я склоняюсь к ней .
tr	PAST	 На этот , девятнадцатый день третьего месяца , я даю корона -- аварии !
tr	PRES	 Герцогине с палаты , где она держит совет с ее советников . 
tr	PAST	Всякий раз, когда он смотрел на нее , он не желал отвести взгляд .
tr	PAST	Он принюхался , но не учуял волка .
tr	PRES	 Это ничего не объясняет , но ладно .
tr	PAST	Стреловидности с длинным стержнем внутри помещения было выявлено, что пол , судя по всему, свободной от препятствий .
tr	PAST	Больничный запах смерти замешкался, как будто в ожидании предстоящей войны .
tr	PRES	Генри ползет вверх и выбрасывает руку вокруг меня , пули мне в плотную .
tr	PRES	Дэн попытался шепотом, но голос его был слишком глубоким, чтобы быть очень тихо .
tr	PAST	Грубер вышли из шоссе и остановился на заправке, чтобы мыть руки .
tr	PAST	Он останавливается меньше чем на дюйм, чтобы сэкономить между нами .
tr	PRES	Расчесывание волос с его лица , он прищурился, А потом протянул руку, чтобы найти теплое тело - пространство рядом с ним было пусто .
tr	PRES	Ее мозг почти взорвался аромат и вкус и ощущение вылета через их слились чувства , их слили мозги .
tr	PRES	Она начинает расчесывать это удивительно легкие касания , учитывая то, как неумело и неловко она .
tr	PRES	 Теперь ты принадлежишь мне , сука .
tr	PRES	Мария произнесла в тот момент она была снаружи .
tr	PAST	 Нашли его под вагон , рыжей сообщил .
tr	PRES	В каждый романс , один человек любит больше другого .
tr	PAST	Он насмешливо фыркает : в пробирке !
tr	PRES	Не королева, которая , с ее король , легенда рассказывает, начинает династию .
tr	PRES	Разлом стекла замедляет ее вниз достаточно долго для меня, чтобы поп открыть мой рюкзак .
tr	PRES	 Я мог бы также сказать вам , она пробормотала .
tr	PRES	Я разбил его лицо с задней частью моей руки .
tr	PRES	И как тогда , он резко останавливается .
tr	PAST	Чернильной тени скользили над дорогой, и шел по следу Блейк вошел в лес .
tr	PRES	 Организации Объединенных Наций !
tr	PAST	 Я Дон 'Т хочу говорить об этом , я щелкну .
tr	PAST	 В Следующую Субботу ? 
tr	PRES	она бормочет сама в замешательстве .
tr	PAST	В результате , мое сердце бухает так громко, что я боялся, что мой мундштук будет забрать его и отдать меня .
tr	PRES	Как только хозяйка услышала запросу Донни за бутылкой вина , она неторопливо прочь .
tr	PRES	Они плели через груды плетеных корзин и вокруг большой деревянной маслобойке и появились в конце второй половине дня солнце .
tr	PRES	'Эта встреча закончилась , она категорически заявила .
tr	PRES	Этих уродливых червей все ползли над вами .
tr	PAST	Сегодня эта ситуация меняется . 
tr	PAST	Джейсон глаза мерцали .
tr	PRES	Прильнув губами , на вкус он соленый и горький от моего плача .
tr	PRES	Она медленно обернулась , ее глаза мгновенно зацепившись за гладкий черный Challenger, который медленно двигался мимо .
tr	PRES	Трещотка с сердитым татуировки успокаивает , расслабляет , и, наконец, заснет в тишине .
tr	PRES	Эта семья перед ней в долгу за все, что она 'ы сделали, чтобы держать нас в живых .
tr	PRES	Он отказался от своей попытки стимулировать его ушей ; молчание было лучшей альтернативой, чем монотонное избиение .
tr	PRES	Его пальцы продеты сквозь шахты .
tr	PAST	Треугольник кружева между ее ног соответствует ее бюстгальтер .
tr	PRES	Хотя я знаю, что это смешно , знаете, я полностью м безопасный , коньки вниз мой позвоночник так или иначе .
tr	PAST	 Потому что ... я не хочу об этом говорить , она пробормотала , глядя в сторону .
tr	PAST	 Жарко , я промямлил .
tr	PRES	 Полная луна , она дышит слов, как мы продвигаемся по направлению к лесу .
tr	PRES	Skyla поглядывает ниже моей талии с перспективным аморальные последствия .
tr	PRES	И тогда она нарушила традицию, выйдя замуж за твоего отца !
tr	PRES	Невидимый хлещет плеткой ее внутрь .
tr	PRES	Ник напрягся , его ноздри раздувались , и его челюсти сжались , что .
tr	PRES	Мой телефон снова завибрировал .
tr	PAST	 Обучение приносит нас обратно в Елань .
tr	PRES	Ледяные горки в его слова, как он закрывает расстояние .
tr	PRES	Бобби смотрит на своего отца .
tr	PAST	 Это помогает знать, что я не единственный человек, чувство тревоги . 
tr	PRES	 Университета . 
tr	PAST	Исаак представлена Сионе хлыст , длинный и черный, как змея , конец, ниспадающими до пола .
tr	PAST	Окна и чердачные светилась , но свет, казалось, шел отовсюду , синий и холодный .
tr	PRES	 Он желает, чтобы я походил на Рейфа .
tr	PRES	 Когда он говорил о Эмерсон . 
tr	PAST	Его сердце запрыгало в груди .
tr	PRES	Он хихикает , темный , притяжательные звук .
tr	PRES	Чарльз вдохнул со стороны улицы .
tr	PRES	Глава Ашер посмотрел на экран в недоумении путь .
tr	PRES	Его болезнь поглощает его , так как это отнимет у вас ... и меня, если я позволю тебе приблизиться ! 
tr	PAST	Она даже видит отрубленную руку, ползает .
tr	PRES	Из трех матрон , она носила чудесный характер, который соответствует ее нежным , ангельским лицом и хрупким телосложением .
tr	PRES	 Он скучает Хейзел . 
tr	PAST	Несколько голосов эхом от дальше по коридору .
tr	PRES	 Он обязан для Тициана Тициан .
tr	PAST	 Просто пойти на это , она шепчет мне на ухо , щекоча ее пальцами вверх и вниз по задней части моей шеи .
tr	PAST	Я рву через толпу прежде, чем я когда-либо получить шанс задать Skyla кто, черт возьми, что двойник Уэс .
tr	PRES	Ее глаза заблестели от слез , но Тиган видела, как ее мать торжественно, как она протянула руку .
tr	PRES	 Конечно , я прощаю тебя .
tr	PAST	Холст захлопали , затем заполняют ; огромные квадратные паруса щелкнул тугой ветер .
tr	PAST	Джулиан держит его вертикально вилку, как вилы .
tr	PAST	Запах паленой плоти, смешанный с горелым хлопком .
tr	PRES	Сара не осмелилась подойти слишком близко к пристани, боясь, что снова приставать , так она охарактеризовала деятельность с холма .
tr	PAST	Но он стоит бессловесный , наблюдая за мной .
tr	PRES	Мой мочевой пузырь любит эту мысль ; он любит это много .
tr	PAST	Большой грузовик с массивной серебристой решеткой заверещали к внезапной остановке .
tr	PAST	Как я уполз , я зажимал провода под мой шарф .
tr	PAST	Кайли почувствовала, что Лукас никогда не чувствовал любви от отца .
tr	PRES	Она любит хихикать вокруг меня и задает много вопросов , но несмотря на ее характер довольно хило .
tr	PRES	Темные трещины вдоль обнажение сплит шире .
tr	PAST	 Да , О детка , шепчет он ребенок, пока он почти не слышно .
tr	PAST	Калли схватил ближайший стол, чтобы успокоить себя , она сделала несколько глубоких вдохов .
tr	PAST	Дрожь осознания бегает за ней .
tr	PRES	Эш посмотрел на шприц с недоверием .
tr	PAST	Слишком много ... ее голос затихает, и она тыкает в кусок сушеной клюквы .
tr	PRES	ДжейТи исчезает в задней части магазина .
tr	PAST	Я оживился на это .
tr	PAST	Доминик захватили сердце, прежде чем нежить знала, что происходит .
tr	PRES	Я доверял Бри , но он протянул мое терпение со всей бизнес-дерево .
tr	PRES	Кто, черт возьми, разговаривает ?
tr	PRES	женщина взвизгнула и потопал туда, где она упала на гнома .
tr	PAST	Конечно , я ничего не сделал или мог сделать, заслуживает наказания, когда император . 
tr	PAST	'Я получил журнал , как вы просили . '
tr	PAST	Она сымитировала дрожь .
tr	PAST	 Я имею право на это , пробормотала я, как она ушла .
tr	PAST	Он просто взбесился .
tr	PRES	Дядя Генри использует бизнес, как и его побег , и он исполняет перевозки в Бостон почти каждое утро .
tr	PAST	Но она придумала другую месть против Лоуренса .
tr	PAST	Когда твой предок создал этот уникальный способ передачи информации , он также защищен любой разум, который несет его .
tr	PAST	Получили свидетельство о рождении, чтобы доказать это . 
tr	PRES	Он наклонился вперед , увеличивая скорость .
tr	PAST	Я просто тащился всю дорогу к моему дому , не избегая обнаружения .
tr	PAST	Ариста перестает плыть , на нас уже оглядываются .
tr	PRES	И там перед ним был Бенджамин Дрю , лежа на спине , раздавленный старый велосипед рядом с ним .
tr	PRES	Он поручил ему сесть .
tr	PRES	Затем он наклонил Феликс голову назад, пока он смотрел в небо .
tr	PRES	Низкий шепот , как будто им было что скрывать от него .
tr	PRES	Она подставила свое лицо на него .
tr	PAST	Холли хихикнула и ехидно сказала , О нет !
tr	PAST	'Какая-то международная помощь ? '
tr	PAST	Он держит черный Томми с Маре , а в сравнении с корр , она выглядит хрупкой в его руках .
tr	PRES	Моя медаль Кадоган был моим единственным аксессуаром , и я оставил мои волосы вниз , мои челкой темной полосы на лбу .
tr	PRES	Я предполагаю, что вы не единственный, отправили на обучение . 
tr	PRES	Честно говоря , более короткий вариант помогает сэкономить много времени . 
tr	PRES	Во время их разговора Стрэнг повозился с пластиковой лентой вокруг его запястья .
tr	PRES	Она моргнула на него , ее большие голубые глаза мягче сейчас , чем возбужденней, чем волноваться .
tr	PRES	Варварские орды коллективно замедлился на долю секунды, когда они увидели живого зверства более подробно .
tr	PAST	 Конечно , милая .
tr	PRES	Посмотри, как она ведет себя !
tr	PAST	Ему нравится, когда кто-то из этой части его жизни .
tr	PRES	 Что привело тебя сюда ? 
tr	PRES	Я приветствую ваши надежды .
tr	PAST	Расслабься , дура , расслабься .
tr	PAST	Но моя концентрация ослабла .
tr	PAST	 Примерно в десяти милях к северу от Хох лесном кордоне .
tr	PAST	Мальчик 412 отступил к костру , немного страшно, но слишком увлеклась .
tr	PAST	Никто не судит ее, а меня . 
tr	PRES	Когда Ария вошла внутрь , он исцелил их .
tr	PAST	Мои уши навострились, как я взял в звуки их изменения .
tr	PAST	Я сбежал из семьи и пришел сюда .
tr	PRES	Хэм крякнул , передав мешок выпуклые .
tr	PRES	Мужчина задумался на мгновение , неохотно , но честно .
tr	PRES	Амелия свалили одеяла на мягкий трон только позади сиденья вагона .
tr	PRES	Он указывает пальцем на фиолетовый и меня .
tr	PRES	Он отпрянул, как если бы стены могли уступить в воздухе оказалось .
tr	PRES	Я присел и почесал их каждого за ухо .
tr	PRES	 В этот благословенный участок , эта земля , этот мир . 
tr	PAST	Я ЛСЭ на колени и поднял руку к ее щеке .
tr	PAST	 Но согласись , Астон .
tr	PAST	Одним из библиотекаря дамы снова стучит молоток .
tr	PAST	Врач начинает шаркать сбор номер инструменты и ткани и что страшного видел приготовившихся к использованию .
tr	PAST	Затем он останавливается и берет длинный глубокий вдох .
tr	PRES	Ее светлые волосы зачесаны назад в хвост на ее затылке , мама хлопает ее по голове со светящейся улыбкой .
tr	PRES	Он считал, что мир под ним .
tr	PAST	Она ожидает прилив, который пришел с их словесная перепалка .
tr	PAST	 Простите , секретарь передано .
tr	PAST	Ее дыхание замерло в легких ; ее сердце трепетало, как пойманная птица. как оно билось у нее в груди .
tr	PAST	Рукой потянулся к ее щеке .
tr	PAST	 Не надо кричать на меня Доктор , у меня отличный слух , воин, с гордостью заявляет .
tr	PAST	 Это происходит , Холли , я ляпнуть .
tr	PRES	Я скомкал листок бумаги, я использую, чтобы нарисовать дизайн и швырнул его через мой слишком маленькая спальня .
tr	PAST	Очевидно, он обвинил ее в смерти Джейса 'ы .
tr	PAST	Прежде чем она ушла , Патрик нащупал ее грудь , и она ткнула его локтем в ребра .
tr	PRES	Народные о нем бубнили свое согласие , выкрикивая свои возражения против выскочки мальчиков перед ними .
tr	PAST	Я зацепил мою руку в локте .
tr	PRES	Он упал , тоже в отключке , и Райли отпустил его руки , лицо его сильно зажало в гневе .
tr	PAST	Что она может стать что-то блестящее , что-то потрясающее , что-то опасное .
tr	PRES	Он вилял хвостом и скулил .
tr	PAST	Что с ужасом смотрю на Джози лицо ?
tr	PAST	Виктор хватается руками за рану и окровавленный нож упал в снег .
tr	PRES	Ник молча впитывал всю чудовищность того, что Джио говорил , даже как его брат продолжал объяснять .
tr	PAST	Итак , Тобиас Итон : каковы ваши глубочайшие сожаления ? 
tr	PRES	Ее сердце екнуло .
tr	PRES	Официантка останавливается и заказы Илай еще выпить, в то время как заказы Купер для него и меня .
tr	PAST	 Я никогда не доверял ему .
tr	PAST	Дуглас придвинулся к Марго, чтобы идти первым, но она отказалась идти куда угодно .
tr	PAST	Она меняет наши глаза , наши уши , наш мозг , наши нервы , нашу кровь .
tr	PAST	Я доковылял до двери .
tr	PAST	Ее губы и она втягивает в себя удивленный маленький глоток воздуха .
tr	PRES	 С Брайсом ? 
tr	PRES	Тони с комментарием показали, сколько его нервы были надеты на него .
tr	PRES	Рано или поздно , почти все разошлись .
tr	PRES	Как зарево от раскаленного железа на охотника с Forge , в глубине кратера светился яркий красно-оранжевый .
tr	PAST	Без каких-либо задержек , они прошли сквозь частокол порт ворота, затем приступили непосредственно к церкви .
tr	PAST	Никсон похлопал меня по спине .
tr	PRES	Я был настолько в восторге, что я едва могла дышать , мой голодный желудок работающей маслобойки .
tr	PRES	Обнаружив у него есть девушка , Шарлин пытается казаться сложными и составляет несуществующего парня .
tr	PRES	 Что ты , Лиззи .
tr	PAST	- Какое своеобразное понятие . '
tr	PAST	Она собирала яйца из курятника и сняли сливки с молока, что Даниил получил от коровы предыдущим вечером .
tr	PAST	Она замерла, положив руку на задвижку, как волна гнева прошла сквозь нее .
tr	PAST	Моя слава мне остается снова . 
tr	PAST	Неопределенная , на первый взгляд , его куцые указательный палец рефлекторно сворачивается в кулак .
tr	PAST	Мост позволяет нам покидать пространство-время и вновь войти в другой точке . 
tr	PAST	 Она уже проявляет способности , Грегор заявил , внимательно глядя на него .
tr	PAST	Но милашка, что может оторвать голову голыми руками исходя из размера ее .
tr	PAST	Нрав королей посветлели немного .
tr	PRES	Я замедлил мой детский .
tr	PAST	Мясник попытался догнать его , к сожалению, дизайн магазина означало прыгали счетчик оставить .
tr	PAST	Тони и Мэтт сплел свои мотоциклы взад и вперед по тихой улице , давая нам ездить .
tr	PAST	Но Данди с Норман Роквелл очарование обратился к Кену .
tr	PRES	Она наклонила ее обожаемый лицо к его .
tr	PRES	Он вдохнул в дребезжащий хрип .
tr	PRES	Затем она подкралась к поваленному дереву .
tr	PAST	 Спасибо , мужик ... он ударил Хэнка с руки , берет свои эмоции .
tr	PRES	 Проверить в первую очередь , она приказала .
tr	PAST	Даже Рейф задержался, чтобы оценить Кейден с предложенным планом , его светоотражающие глаза внимательно следили .
tr	PRES	несколько человек громко кричать .
tr	PAST	'Да , но она не уверена, потому что они не 'т действительно это сказал официально с ней .
tr	PAST	Она любит его, когда я приезжаю .
tr	PRES	Пощипывание страха щекочут его позвоночник просто смотря на нее .
tr	PAST	 Когда у вас есть жизнь, чтобы вернуться к ... Меня ? 
tr	PRES	Я сбавила скорость и наклонился к половице .
tr	PAST	Его большой палец погладил мои костяшки, а он говорит больше себе, чем мне .
tr	PAST	Луна светила ярко вниз на них , и блестели против бутылки пива, что были разбросаны по земле .
tr	PRES	Оливия глазами Александра, как она отведала вкусного вина .
tr	PRES	Skyla смотрит в пробирку и теряет себя в некротических цвет , черный, как полночь, с намеком на малиновый оттенок .
tr	PRES	Она заметала, чтобы сделать ее путь скачками, так что они бы трудно ударить свой след .
tr	PRES	Он видит меня каждый день . 
tr	PRES	Когда он поднялся , на его лице отразилось шрамами от сражений усталость .
tr	PRES	 Она лгала сквозь зубы , бренда .
tr	PRES	Джефф любит то, что он делает , но он любит меня и детей тоже .
tr	PRES	Я предполагаю, что это живой корм ? 
tr	PRES	 Потому что я эгоистка . 
tr	PAST	Он любит быть под контролем . 
tr	PAST	 Теперь пообщаться , девочки !
tr	PAST	Кухней, мясные деликатесы , сыры , и выпечка заполняли счетчики на все их стороны .
tr	PAST	 Он винит ее ? 
tr	PRES	Он заслуживает того, чтобы умереть .
tr	PRES	Теперь , говорит, Алиса в плоский голос так смертельно , все замерзает .
tr	PAST	Он назвал меня Спенсер Черчилль Уинстон в своеобразном патриотическом порыве юмора .
tr	PAST	( Интерстициальный кодирования используется тот факт, что даже плотная музыки были периоды молчания , или промежутки , длящиеся микросекунды .
tr	PAST	'Вы 'D лучше вернуться в башню , пол , мама посоветовала .
tr	PRES	Я был так удивлен этим , я застыл на его прикосновения .
tr	PAST	Я добавить мой контейнер, который несет в себе лекарства от диабета в мою сумку .
tr	PAST	Кожаный мешочек ? '
tr	PAST	Никто, кто знал правду и никогда не упрекал ее .
tr	PAST	 Вы можете 'Т быть серьезной , заявила Шейла .
tr	PRES	После того, как солнце, наконец, удалось пробиться сквозь облачный покров , ничего, кроме хорошей погоды, царившей на ближайшие дни .
tr	PRES	Ловля на моей шее сзади , Хелена пытается рвануться прочь , но он только сжимает хватку .
tr	PAST	Сет отвинтил крышку от маленькой баночки .
tr	PRES	Он проследил мой взгляд , выражение его лица озадачило .
tr	PAST	Соскальзывания ней по пятам , она извивалась ее пальцы внутри ее чулки .
tr	PAST	Джеймс погрузился в нее .
tr	PRES	 Спасибо , Андре .
tr	PAST	 Они недооценивают нас . 
tr	PAST	Они поблагодарили меня за мой интерес и предложил мне окончить мою нынешнюю школу .
tr	PRES	Он опустился рядом со мной на кровать и тяжело выдыхает .
tr	PRES	Представьте себе : этот парень говорил мне просто так , Арни задумался .
tr	PRES	Он получил грант гения Макартура . 
tr	PRES	Мы отказываемся от нашей работы, и я интересно, если это возможно, чтобы попасть в беду, делая так .
tr	PAST	Они измерили коридор и длина скалы .
tr	PRES	Через минуту , ник зацепил винтовку из-под Канюк и бросил его в воду .
tr	PRES	Мои искренние извинения . 
tr	PAST	 Я не спал , она пробормотала .
tr	PAST	Если вы одобряете ее ... хорошо .
tr	PRES	К 2015 году обеспечить существенное улучшение жизни как минимум 100 миллионов обитателей трущоб .
tr	PRES	Он выдохнул , вытирая запястьем на его окровавленный рот .
tr	PRES	И потому что он красивый и дерзкий и уверенный в себе , все его любят .
tr	PRES	Через мгновение он смотрит на меня и пугает .
tr	PAST	Бетонные столбы достиг высоких на скале и стали распорки поддерживали пол и оборудование .
tr	PAST	Человек и демон объединились с общей целью .
tr	PAST	Моя рука тянется к моей талии , высвобождая крепежа .
tr	PAST	Моя рука чашки щеке и скользит по ее волосам .
tr	PAST	Она урчит велосипед и вытащил из АЗС , открывая двигатель, как только она вышла из города, чтобы заставить его биться .
tr	PAST	Он тянется как длинная , серебристая лента, и я поворачиваюсь к Данте .
tr	PAST	Официанты застыли на месте , подносами в руках .
tr	PAST	Верити сняла парку , вздрагивая, как дождь ударил ее голову и плечи .
tr	PRES	Я предпочел машину моего отца .
tr	PRES	Что-то рокотало на дороге .
tr	PRES	Керин с дразнить утихла .
tr	PAST	'Ари ...' зубы автоматически сжал .
tr	PAST	Когда он сидел на полу, оглушенная , она бежала .
tr	PAST	После Пиа принял странствующий покрывало с водителем и поблагодарил его быстро , она и Хок прыгнул обратно в свою машину .
tr	PAST	 Зачем жалеть нас ? 
tr	PRES	 Ну ... описывать свои физические реакции . 
tr	PAST	Он вздыхает , но не Пресс .
tr	PAST	Ни делали вид, что касания не было .
tr	PAST	Мой дядя , с другой стороны , постоянно читал лекции и потребовал, чтобы я сделать больше и лучше .
tr	PAST	Он внутренне съежился , но сохранил его выражение пустым .
tr	PRES	Даже если они попали в беду , максимума она испытала с ним стоит минимум .
tr	PAST	Ее голос все еще хриплый со сна .
tr	PAST	Он ужалил ее глаза , и ее кожа стянутая и чешется .
tr	PAST	 Вы 'повторно не хватает , Бекс отменяется .
tr	PRES	Сьюзи насмехались над простотой Бекки с ума перед тем, как сесть прямо на повороте Миссис Тайсон с головой .
tr	PRES	Однажды он покатал меня , два раза , три раза , пока я не рухнула на грудь в смех .
tr	PAST	Он наклоняется и нежно касается моего лица тыльной стороной ладони .
tr	PRES	Я засыпала, свернувшись в свое одеяло , сердце бешено колотилось в груди , легкие сжались в тугой завиток напряженности в горле .
tr	PAST	Аурон чистить свой меч с окончанием его плащ и сбежала через окно .
tr	PRES	Линетт участие в клубе по случаю и хранил прочая нежить хулиганов от их изводить .
tr	PRES	Правильное этикет на все времена , она мягко дразнила .
tr	PRES	Повернувшись , я оценил охранников .
tr	PRES	В интервенорс против петиции Андрея обратились в мировой суд .
tr	PRES	 Богатый Мэннинг . 
tr	PRES	Я замер , странный человек, который оскалился на меня по улице прошел через мою голову .
tr	PAST	Он стоит передо мной , держа в руках еще один палец к моим губам .
tr	PAST	спросил он , его голос хриплый , незнакомый с его собственными ушами .
tr	PRES	 Может, какой-нибудь бутерброды ? 
tr	PRES	Вы слишком маршем на парадах . 
tr	PRES	 Потом, когда Тим услышал, как вы вошли через дверь , он испугался и побежал . 
tr	PRES	Я вздрагиваю, потому что она просто бросилась туда, чтобы человек, который с полой и трещины .
tr	PAST	Они поплелись в город , который был практически пуст из-за взрыва .
tr	PAST	Она предпочитала улыбаться , что меня взбесило .
tr	PRES	 Великолепно , Моник улыбнулась .
tr	PRES	 Держать спину , варвар собака !
tr	PAST	Шлепнуть она пищит и прыгает из постели , вне моей досягаемости .
tr	PAST	она шепчет , потом смотрит на нее канцлер .
tr	PRES	Ее уши навострил .
tr	PAST	 Правила игры просты , она объявила , 'если вы не тронули тот, кто' это ' вы должны остановить .
tr	PAST	Эта книга является собственностью автора , и не могут быть воспроизведены , скопированы и распространены в коммерческих или некоммерческих целях .
tr	PRES	Он пробормотал , что у бабушки был солдатом ? 
tr	PRES	Он служил мне хорошо сейчас , что позволяет мне следить за действием через открытую дверь позади меня .
tr	PRES	Джереми искал один человек, которого он знал, мог помочь ему и влетел секретарь, кто бы остановил его .
tr	PRES	Один из ходоков к нам приближается выпускает стон и мы все оснастки вернуться к реальности , угроза нашей ситуации опускаясь обратно .
tr	PRES	Мэриан стащил бутылку из ее рук .
tr	PAST	Она засунула ее очистки смок в ее Кэдди .
tr	PRES	Потом я хихикать, когда он высовывает свой язык, и я должен клевать на мои собственные, потому что движение привлекает все мое внимание на ее рот .
tr	PRES	Меня беспокоит то, что я могу 't видеть ОБН взорвать лодку .
tr	PAST	Через секунду открывается дверь , затопив меня с неудобными свет, как Джеймс оторвался .
tr	PAST	Он бросил его руки дико и указал на тело .
tr	PRES	Он смотрит вниз на землю , а когда он снова смотрит глаза разные .
tr	PRES	Он действовал удивлен, что она предложила .
tr	PRES	Она любит море есть-все, что вода после того, как из воды так долго .
tr	PRES	Ветер несет его к нам , высокие и худые и оборванные , и невозможно сказать, является ли это людей или животных .
tr	PAST	После показа ее мой следователь , я выпустил контактные линзы и спрашивает, если она сделала их для Летиции .
tr	PRES	Что беспокоило меня больше, чем следовало бы .
tr	PRES	Я прислоняюсь к стене и пытаюсь думать .
tr	PRES	 Перестань заигрывать с моей подругой . 
tr	PAST	Она всегда указывает на север . 
tr	PRES	Он зажимает мой бок и я локтем ему в живот .
tr	PAST	 Мы получили достаточно , я солгал , не желая, чтобы он беспокоился .
tr	PRES	Цветы , торт , свечи , подарки и все такое . 
tr	PAST	 Она ненавидит всех, кто связан с заводом . 
tr	PRES	Даг вздыхает и кивает соглашения .
tr	PRES	Она вздернула голову и насторожился .
tr	PAST	 Я прошу прощения , мистер Кларенс , но не подозревал, насколько мощным ваш демон уже стал . 
tr	PRES	Как они встали , Киара попыталась побудить их остаться подольше .
tr	PAST	Девлин перевернул его руку в воздухе , Ах , вы знали, что я приду , ты ползешь .
tr	PAST	Я рухнул за порог , задыхаясь в красивом чистом воздухе, бросилась на меня .
tr	PRES	Он медленно сползает с меня и с кровати .
tr	PRES	Шторм голова падает назад, как она воет от смеха .
tr	PRES	Он крякнул, как мой локоть врезался ему в ребра .
tr	PAST	Это помогает, если человека, которого вы обвиняете в меньшинстве и в Средние века состоятельные определенно были в меньшинстве . 
tr	PAST	Она корректировала ее ремень безопасности .
tr	PAST	Он просто относился ко мне как к другу , который он имел много общего с .
tr	PRES	Моя мама поглядывает на меня , потом на Оливию и Рейчел , потом к бабушке и отцу, а затем, наконец, вернуться к моему дяде .
tr	PRES	Она держит шприц и выталкивает влагу из своей иглы .
tr	PAST	Доставка день обычно приезжают от двух до четырех в день .
tr	PAST	Старк , белый груды бумаги создал отлично заказал шахматной вершине темной древесины .
tr	PRES	Улыбка смачно полыхнуло , ровные белые зубы показал .
tr	PAST	В свою очередь , Мартинес получил стукача в одном из крупных Карибского картелей наркотиками .